 essas são mais úteis aí você coloca um pouco mais de capacidade que você vai ter a capacidade dos contextos você coloca um pouco mais de capacidade que vai ter a capacidade dos contextos e aí tipo mais geral de linguagem são as impossibilmente emumeráveis então essa irá aqui em soms eu quero bacana, essa irá aqui em soms tem uma noção boa dela uma ideia bastante boa dela é que ela é praticamente o plano de cima da nossa princípio é que faz pra gente ter permutado se você conhece os fomos então ele é um linguista que ele está a vir com hoje e eu não sou uma dificuldade que ele está a vir pra ter dito que está morando para o seu Brasil que está gajado e como uma prazerreja porque ele é uma tipista de esquerda assim que está boa então ele é norte-americano e mesmo sem do norte-americano é que faz o que está feliz numa democracia e verdade ele é um critico ao futuro, ao interiorismo a política norte-americana hoje devem estar fora do seu direito então como foi o seu nosso tipo de perseguido que ele se vejo por lado pra ele é considerado os fomos que gostam dos bicos hoje só que a passão dele ou o trabalho ele vai focar o prato política porque ele está a vir com a sua filha está a vir mais muito retardado dele é da loca dele pra gente ter permutado esta consultação essa quantificação de linguagem e descrimpamos isso então você não se espera agora com a passão de proploso de ensino da nossa disciplina então primeira coisa Eu vou ter que falar em um missão de iguais informais. Então, na aula de quinta-feira agora, na próxima aula, o grande objetivo é falar o que é o navio básico. Então, para definir o que é linguagem, vou falar para vocês porque eu não vou falar de uma opção de palavras e saber do que são uma opadação de palavras porque eu não defini para você, porque o que me está matemático é uma opção formal, que são linguagens. Aí, vai saber o que são linguagens formais. Já na nossa proposta aula, na quinta-feira. O que é o afadero? Vocês acham que vai ser uma opadação? É isso mesmo? É? É isso mesmo? É. É? O que é o afadero? É. Então, é uma opadação. Qual que será? Qual é o afadero que é tratado por isso que eu estou notificando? Ai, bem. Ai, bem. Então, que vai ser uma opadação? Então, na próxima aula, você tem que ir uma opadação para o lado de uma opadação de cinco, são deles. Que passam palavras? É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. É. que é um chiseiro, a tem um artigo, os parceiros de mim, os parceiros de mim, o chiseiro não é substantigo, não é um chiseiro. Então, isso aqui quer pegar a gramática dentro de todos os dias, regras para formar a construção de prássis, que está ficando muito correto. Então, a gramática é para ter o mesmo papel aqui, que você tem regras para a construção de palavras. Então, a aula daqui na feira que vem, nós vamos ver que está bem anual, da terça feira da segunda feira, mas eu não entendi para falar que é dramática. Talvez, essa seja na aula mais importante do fústito, eu sempre mudo que ineia as crises, mas talvez essa aula que aparecerá na terça feira da segunda feira, seja a aula mais importante do fústito. Por que? Porque a hierakia de chão é definida em cima de dramática, em cima da propriedade das dramáticas, eu não vou assinar uma linguagem como de mar, por ter e desse potez, sem círbio, ou potez, sem poder isso, com os claros, sem numerar. Então, sabe-me porque é dramática? Então, primeiro, eu estou dando uma dramática a regrunhar como uma linguagem. No mesmo gordo, eu vou dar uma outra aula de dramática para vocês, para para mais linguagens e principais. Então, a aula que vocês vão ter na terça-feira na semana do bem, ele vai ser muito repetida, só que esse prontismo linguagem é um pouquinho mais visitado e um pouquinho mais detalhes na especificação da gramática. Aí, mais lá no último mês de aulas, vou falar de gramática sem si que eu vou apontejo. Eu vou repetir a aula que vocês terão na próxima terça-feira, pra uma gramática um pouco mais sofisticada, um pouco mais detalhes. Mas a ideia dessa aula, que vocês terão na terça-feira, da sua semana, vai ser repetida aqui. Então, se vocês tem bem muito bem essa aula, essas outras aulas serão mais fáceis de ser implementidas, muito verdadeis apresentados aqui, o primeiro é repetida aqui, só que com a rotagem, um pouquinho mais sofisticada. Se você não entender o que aconteceu aqui na aula da terça-feira de ver, você vai ter uma coisa mais complicada pra não se engerar aqui, e uma coisa mais complicada aí, tá fazendo a terça-feira aqui. Então, por isso, como essa aula vai aparecer três vezes, o grande nosso cultivo, pode ser essa aula na terça-feira de ver, na qual falar de gramática sem que a aula mais importante é essa na terça-feira de ver. Vamos falar de gramática. Aí eu fui pintar e com o palavra, é que eles somos desenmeir com das professoras das gramáticas, a gente vai narcicar as linguagens como se eles julgar aqueles quatro centas aqui e tanto ac豔, e a gente não está ficando superbada. os primeiros salvos, então o que vai fazer? Então a gente vai gastar algumas semanas estudando especificamente as linguagens de circulares, são mais simples que a gente tem, e então a ideia é que ao estudar em quatro especificares, ou em quatro especificares em quatro especificares, vamos estudar os primeiros salvos, e aí, vamos estudar os primeiros circulares, e talvez veja que seja tipo mais simples, mais simples, mais simples para tratar, mais talvez seja mais importante, porque entendendo bem que essas linguagens terá quase você vai ser já um caminho, vai ter toda a arte que é igual a preparação para entender o que Então, a gente vai gastar esses nens de dentro de álcool, só na tartar, a gente tem esses ninguagens de gular, e aí, dentro de particular, na quinta feja da senhora de vez, a gente vai ter um negócio e o salmão que eu vejo aqui, ao tomas os finitos de treinemixo, então, desse coisa aqui é um exato de tempo, que não é o tomas de treinemixo. Então, na apresentação desse tipo de máquina de estados, vai se freir dentro da aula da quinta feja, né, né? Então, às vezes, eu juro de ideia, que indigo que a aula que vocês terão na quinta feja da semana que vem, é a aula mais importante de aqueles finitos. Por quê? Vocês vão ver um tipo de autônomo de treinemixo, que está à aula seguinte, eu vou falar de um longo tipo de autônomo que é um de banho de treinemixo. Então, se vocês entender o que é o de treinemixo, talvez seja uma intenñista integrosa, integrada, integrada, integrada, integrada. e depois na aula seguinte do clara de um longo típico de autoura, de autoura definida e não determinilístico por que os estes sonhos fazia, então na sequência, nós teremos transnalvas, falamos que tem três típicos, cinco típicos de autouros, que são variações que utilizam desse modelo de extractivo, repetindo, na aula da típica de venha, que os ficassem negócio de extractivo, no cero vai ser, então se você não tem o direito de isso, não tem o que eu pô, naquilo da típica de venha, isso vai ser tratado ou afinal, mas a ideia é que quando ficassem comem esse típico, velmas, quatro ou cinco semanas que estudando aqui somente as duas típicas, estudando linguagens, estudando as duas típicas, a gente vai explicar as típicas, as típicas de poufês, e aí na gente vai gastar também umas quatro ou cinco semanas, a gente tem todo estudando linguagens de poufês, tá? Qual é a ideia? Qual importantes aqui nessas linguagens de poufês? Não tem muito tempo disponível para mostrar todos os detalhes de poufês, então desse pufo aqui vai ser necessitado de detalhes de poufês, como toda a certeza pode usar nos centros de centros de poufês, quando você chegar em um populário de poufês, tá? Então pode eu convencer e na semana passada com o pessoal de poufas, para fazer a minha mesma disciplina, ele quer marcar o maior do leo com a gente com poufos de poufês, o pessoal de se autômodo, a sua proteção, que vai ser aportados, aí vamos, aí vamos, aí vocês falam que a análise de snotar de M-E-R, então o típico de análise de snotar de um titular, assim a gente está com 2 anos de análise de M-E-R, aí a análise de M-E-R, o papel do símbolo de snotar de M-E-R, mas não é só uma coisa, sim, a análise de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de M-E-R, então é que o sato de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de M-E-R, porque aqui não tem necessário para cantiladores, que é uma disciplina aqui, que vai nos disponibilidades para vocês, então, a tendo derreira que ele gostaria de se preparar aqui, efetivamente estará sendo preparado, tá? Então essa disciplina aqui é o clássico de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar, que vai nos disponibilidades para cantar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar de snotar do finalzinho, do curso, aqui vocês forem um títico de alvóba, essa mágula de mágula de túnel, você já ouviu uma látima de túnel. Então, é um modelo de computador que foi criado com uma temática látima de túnel e álbum de modernos, tá? E ele serve como modelo uma temática de computador. Então, essas mágula de túnel e você aparecia aqui. E ver o mágula de túnel e para pisar, e depois para trás de túnel, nós vamos ver no geral. Então, dessa disciplina de teoria da computação, ela começa no mágula de túnel. Então, enquanto vocês vão ter sei láticas, preensar o mágula de túnel, com as preensar dos mágula de túnel. No sete no sete, vocês terão todas as álmas, praticamente no meio do mágula de túnel. Então, aqui, ó, então, você comear o plano do síndice, o que ele tem é uma desagrapeira, que tem uma equilidade de choques. E a ideia é que, se tiver tempo que mal você mexe, se não tiver, se tiver, se tiver tempo de viola, se tiver solto pro dedo para naar asp drainage, jabitar uas visualesdamn, mas é uma aula bastante superficial e vapalanos que tem Sanders, o eig Aha. Então, esse é um conteúdo aqui da nossa disciplina. alguém tem alguma dúvida, alguma pergunta, que vai esperar que tratavam, sem sentir essa apresentação para vocês, porque não está falando de dois as bolhas para vocês, nunca as palavras que usadas aqui, não talvez vocês tenham pogrindo que ela deveria fazer isso. Espero que vocês caminham o cinto de uma ideia geral, que vai ser bem particular, mas vamos trabalhar com coisa desse tipo de ramagens, espero que tenha uma ramagem. Então, uma ramagem... ... ... Então, uma ramagem mais quadro, está... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... porque não tem um sonho de tributo, não tem um que calma a gente. Aqui sai de vez. Uéce, você se excluiu porque você se excluiu porque você se excluiu porque você se excluiu. Então nós, se eu comecei com um ex, eu só posso indicar essa regra que se excluiu essa prova de um alto anelismo. Porque não posso usar essa regra porque eu tenho que ter conhecido. Então a única alternativa é usar substituir a TDS, os tanicos para o que é esse que não te há. Então, é como se eu te peço localizar e substituir esse que não te há. Tenho o S pro lugar do S que não explique o que é esse que não te há. Como? Querminei? Não. Só vai terminar com uma malada que você fica no final. Tivesse somente que ele vem onde esse mesmo é. Então nós, já tenho uma letra aqui. Então, se você tem uma letra aqui, você vai suquisar uma regra que coloca o que, com alguma outra coisa. Qual é que você quer usar? Ah, se você usar essa regra a primeira, o que? Então, um lugar desse que está aqui, você vai suquisar o que é esse que não te há. Então, aqui, você vai gerar um que é esse que não te há. E aqui, minha letra está no final, que é uma letra aqui. Se você usar a segunda regra com o que? O que é esse é que ela te estuiga? Se você vai se trocar o que é, quando o que é, se vê, os as que têm, realmente, não vai ser. O que é esse é que só está aqui. O que é que não é suxteio por nada. Então, pode você aplicar essa regra no lugar de quê? Você não coloca nenhum bolso, sim. Então, daqui, você gera a calaça dele, a calaça dele, a calaça dele. Logo que agora você só tem aqui, você tem aqui, você tem aqui as letras, p-50 aqui. Então, você tem de novo. Então, essa gramática é capaz de gerar a calaça dele, tá? E do jeito que eu não aborei essa gramática, então, reparou. E eu sempre vou produzir palatas começando do S. Então, reparem que, ao usar essa reda, eu estou em pongo, que é a última letra da palada, seja, calentrado. Essa é a reggaça dele, então, essa gramática aqui, ela é uma calaça abusada para gerar qualquer palata de termini, paleta, e é só também de palatas, que são que é lá, não é? Então, gramática para gente, é isso. Então, quando a gente escutar, na mágica de barato de fibra, a gente vai escutar o tipo de gramática aqui, são os gramatos de fibra, quando a fibra é nem muito bem, o tipo de gramática pode se multiplicar, que são no tipo de combate, e a sua querenda. Tá bom? Lembrando, às vezes, que é um confuso com o ministro, pessoal, fez a feia da sermana que vem, fez os de uma aula para tratar de visitar nesta mágica, só ter todo o que vai descrever, o que é uma garrática, quais são os nomes desses quatro e nem, como os detalhes apareçam, crescem especificamente em uma aula criticada no tal como os detalhes aparelham. Bom, isso que Deus, que que é o Cristo? Bom, tritere no misinformation, então você esperando, conheceu também, de dois dimestros, e cada dimestic com a avaliação, Então, ter esse exercício claro, ter feito em seu síneo, seis, na minha espécie de confusão, seis, nós, de confusão, esse exercício que compreendou dessa nota de exercício, que não é ruim. Normalmente, esse exercício é o mesmo que só para a gente em tudo, tá? Então, pode ser algumas vezes que o senhor apresenta de salto. Por apresenta de exercício, na aula, o exercício de salto de salto tem até a segunda que vem para entregar os exercícios feitos do luto. Bom, é mesmo, normalmente, só a aula que vem para ser um exercício aqui durante a aula, durante a aula, fazer o exercício federal da aula, me entregar alguns detalhes do sábado. Por exemplo, bom, ter bem-vendo do calendário, e a gente ter a aula, se convido em juntão, e eu propô minha espiritual de aula, a gente se encontra aí, por exemplo, menos uma ou duas sem a aula. Mas como nós temos que estar bastante apertados com a sua quantidade de aula, eu tenho uma grande espiritualidade para passem sem exercícios, para que o senhor merda. Bom, além disso, não é como já vem aqui do anário, que é a gente se merece um exercício federal da aula, não sei, vocês não terá aquela aula de participação, aquele meio bom, passeado na aula de integrar. Então, que nesse meio bom, faz sentido mesmo o poder de vocês tiveram, então, por direita bastante. Bom, a aula alguma pergunta para a sua gente, quando você falou de 5,6,6,6,6,6,6,6,6, é, é um exercício para vocês, só o cicolista, que diz, ó, esse exercício é importante, então o pessoal está mais assim de participar, porque é momento de outra, e se é visto, para depois não falar que eu não vai dizer. Essa disciplina aqui, ao contrário de outros, vai ter uma disciplina de padrão assim, que eu até acho bem bacana para um padrão assim, que diz, tá? E acontecem essa disciplina, a piorização das aulas, pelo conteúdo da forma incremental, que você tem os conteúdos, que, igual a 6 cramates, alguma coisa assim, e vai ter um indicado, então, o que me entende aqui, vai ter demais, vai ter mais capacidade aqui, por causa dessa sequência. Essa disciplina tem, eu vou focar o calco lá, não vou disputar, essa avaliação aqui, ela tem disputado assim, que é um padrão assim, só corta essa disciplina, tá? O que acontece é que, a gente não tem o texto, o fato da turma aqui, dessa disciplina, costuma, no final de semestre, tem nota final, é que vai cocô na nota final, a reduz vai ser oito, sete, meio, passando. Tá? Bezão? Vai estar por cento, por vez vai, oito passando. Tipo, quarenta por cento, trinta por cento, vai ter nota de três cadastres. Com os alunos, ficam naquela volta, cinco por cento, tá? Então, o que acontece nessa disciplina, é que todos os que estão entendendo, muito bem, pois não vai entender nada, é o fim da vida. Tá? Então, uma dica é, não é que, você nasce, sabei o que você agora, é, basta ficar no fundo, não vai ter dos fatos, e para o que ele sabe, no pessoal, oito vezes, a ideia é que, aatura de vocês, vai definir o que vocês, e o que vocês, que não irão. Então, se vocês querem, ir bem a disciplina, se não terem no começo, tá? Então, se não terem no, fica essa convente, porque, se você entender, bem, você vai, não terem mais facilidade, não terem bem, essa é a questão do público. Se você tem a pressa tensão, vamos ajudar a preocupar, chega aqui, você está pouco se lixando, se vai entender, morando, está sendo tirando o nosso abaixo do exercício, e não esperar ter preocupado, tirar a dúvida, um negócio de essas dúvidas, como a colar, para o trecho, e aí vai se chegar, por um tal, você vai ser bastante fritante, tá? Tá? Não seja impossível, você, é, não entende nada do começo, que tem que esperar no final, mas para você entender, essa parte do final, o curso, então, o caminho mais curto, é estudar novamente, profundamente, ele vem no começo, para você entender os detalhes, mais oportunidades, estes ficados, mais difíciles, então, estou me embuitado, isso, porque a vez que você percebe, que ele está perdido na matéria, ele continua nova, perdido, você quando vem, você prova, tem que vem fazer provo, sendo de 10, 11, e o cara vai sempre, vem na prova, tem que tirar 1, tirar 2, então o cara tira, não tira, 2 da primeira prova, 2 na segunda, não tira, tira 2, vem na prova, tira 2, e não sai esse padrão de moto, então, estou me embulhado, bem, bem, bem, bem, bem, bem, bem, porque, se você perdeu, que os admirados, é difícil recuperar, não é possível, mas, você vai ter trabalho, bem grande, tem que ter toda a matéria, está, no, na parte final, está, está, e priouraria, está, a gente tem aqui o Girfil, com as risitas e normais measurement8, existem outros riscos, que posso factorar mais de umas metrôísimas, principalmente, deestre inicial no rio, tem dos riscos, ni longest formais de DEAlcol unfair, a sensorismo de girfil, e看rebbe a mató통 الله. tem um particular bom, sem um livro eu disse, esse curso é esse parasse para compiladores tem um livro de compiladores que chamam-se grausamente de livro do dragão no curso, eu não tenho livro do dragão já no comecinho, o senhor frito do dragão pedéfico do dragão então, baixando os parassem do dragão quando a gente se der aqui embaixo e frito esse contexto então, realmente é um livro que na casa deve te me falar de coisas mais que o texto medicinal na capa decilita tinha um desenho de um guerreiro de pau e de dragão era o senzás que a gente teve que tem problemas de encontrar um bom... mas o cara original do livro é essa... então, é o livro do dragão e se por causa desta cara o pessoal chamar um livro, tem um livro e um dragão é uma edição, uma segunda edição então, que o pessoal não tiveram o padrão mal, o guerreiro no dragão de extracurar então um livro e o dragão não deixa que eu peço desse livro então, aqui, no curso que nós ensinaremos é o começo do cara de 3, que nós ensinamos no dragão que fala de amar de cintar que é o que nós ensinamos que nós ensinamos então, deveria ser o que nós ensinamos é que vocês precisarem de estar criando o livro e o que nós ensinamos é que eles têm medo de ir para se perder isso e os dados deistyro e os os sensores que eles precisam ver a partir doutora olha, porque vocês tem que ter que ter quase o seu tempo então, não, eu não tenho tempo a sequência, mas eu vou descrapá-lo vai devagar, assim, para me tornar as alvas O que eu faço na disciplina é cada aula que eu vou dar com o TBR, para vocês, principalmente com as partes que eu estava em cima, a aula com os detalhes e os detalhes e os detalhes. Bom, o pessoal mais alguma que eu nunca. Então, já dica para vocês, vocês estão vestindo a primeira semana no WhatsApp de aula. Então, como eu disse, a aula 2, talvez seja a aula mais de proteína de curso, a aula da 3ª que vem e a 6ª de opinião, a aula 3, a aula 3 da 3ª que vem. E, se você não tem rio, que é palada, é alcovê, é palada e linguagem, só ver se você não tem grande aula de proteína de 3ª, então, na disciplina, essas aulas iniciales são realmente mais de conforme.