 É isso mesmo, não. Vocês estão vindo? Estão tratando. Estão vindo. Nós sempre temos que comer assim para as camadas. Então a primeira camada que a gente estuda é a camada de aplicação. A camada de aplicação, a gente vai entender a função da camada. A gente vai entender os paragens do assim bomb. A comunicação nessas camadas. E aí, as camadas são de suas docolas. Nesse camada a gente vê como funciona o HTTP, como funciona o DNS, como funciona as produtoras do HTTP, como o Web, que o protocolo de acesso é morto, que é o Web, que é o SSH. Nascei com isso, a gente passa para a camada de transporte. É que a camada de transporte tem dois. Toda a camada a gente entende qual que a função da camada vem no contexto de redes, comunicação de dados. E aí os produtulos a gente camada do TCP é um depete. Ele é um depete do lado, um depete do lado, o depete do lado do lado do lado do lado do lado do lado. Normalmente aqui é a nossa P1. Nossa P1 é que é na cabeça conteúdo. Que já tem data. Vinte e alguma coisa de setembro. Está no burro. O objetivo é que pareça um burro que já está atualizado no final de a aula. É? Não, não é possível. Não é possível. Não é possível. Não é possível. Eu tinha um presente verde. Eu falei, eu vou atualizar isso. E aí vai andar uma atualização, eu vou perder tudo. Deixa eu torcer um minuto, né? Deixa eu ver se é mais que a gente tem. Não, foto. Os faz valças, o chingo é a mãe. Eu não tenho que ficar aqui. Não tenho que ficar aqui. Não, não, não, não, não. Não é, não é? Não é, não é? Não é, não é? Não é, não é? Não é. Não é. Não é? Não sei. E a primeira dia é eu. Tem que ter. Tem que ter. Então aqui vai ser a nossa P1. É, tem que ter. Não tem que ter. Amei eu vou atualizar. Se não vou dar nenhuma tradição para fazer o vídeo, não é? Não é? Não é? Não é? Bom, aqui a gente trabalhar a nossa P1. Já na P2, a gente começa a camada de erro, o camada de internet e entendeu o que é a volteamento. Então qualquer função desse cara dentro do sistema, como todas as outras camadas, e aí a maior parte do tempo. E acho que talvez eu fote os mais espensos e o curso, a gente vai trabalhar a protocola IP, a gente vai trabalhar a protocola IP, a gente vai aprender com a IPV4 e IPV6. Por que é que a gente deu os dois? A princípio do mundo ideal, a gente não precisaria mais falar no IPV4, a gente já tem muita coisa. No IPV4, e a gente espera que no futuro breve o IPV6 só me encontra, e não tem mais IPV4. A gente está. Tem que trabalhar com os dois. E a gente tem uma parte, que a gente me surte, vou te amendo, mas vou te ameter a gente a ver de uma maneira bem mais superficial, não é tanto o objetivo do que você gostei, mas só para vocês entenderem como é que, como é que é o saio de um pacote que está se animado dessa máquina, ele consegue encontrar uma volta para ser só um servidor que está acelado lá na Liduânia, então a gente vai entender mais ou menos como são os mecanismos que caminham os pacotes através da rede. E é que tem um assunto que não está discriminado aqui, mas é bem importante, principalmente para a situação de vocês que não desenvolveram que a partir de nada, é a tradução de interesse público e privada, a gente vai entender que fez isso aí. Por fim, a gente fala de camada de enlace, a gente tem protocolos de acesso múltiplo, basicamente protocolos de acesso múltiplo é, eu tenho o canal compartilhado, por exemplo, Wi-Fi, como é que eu faço para não gerar problema de interferência de transmissão? A gente fala sobre protocolo eternético, protocolo básico de redes locais, cabeadas e fala sobre arco. É que a gente discute também o pouco de dispositivos que nesse Wi-Fi é um rotiador, tendo a ter mais alguns grativos, mas o Wi-Fi é um rotiador, mas isso seja ruim ter a louca, o aspirador, então a gente só está arravendo das informações. E aí acaba o semestre, nossa P2, tudo bem, tranquilo até aí, o que a gente usa do ferramentas? Às vezes eu vou falar com os vídeos para vocês de um futuro, mas eu estou fazendo com os vídeos. Então deixa os artigos, mais curiosidade, e no lábio depois, por sora horas que vai falar para vocês, a gente trabalha basicamente com duas ferramentas, Wi-Fi e o Respect 13. Quem conhece a irmã dessas ferramentas? Eu sou a Alixar, que imagina, eu sou a Alixar também, o que mais, o que você faz com a Alixar? Por um dos colégios, a turma que não tem ideia do que é isso, o que é isso? O que é isso que vem para a pacote? Está na dinsa da turma da rede, para ver se tem alguma informação valiosa, se não preso de algum pacote, caso você já tem a acesso em vídeo do vídeo, tá? Fazendo o resumo. O Alixar, o que ele faz? Todo pacote que chegará a minha máquina, ele coleta e mostra o pacote para mim. Em vez de acessar o site, ele vai pegar cada pacote que é sempre naquele site aliado. E aí eu consigo ver como os protocolos agiram naquela transmissão. Então, vou laçar. Eu quero ver como é que funcionou o protocolo DCP, eu vou lá no DCP e olha o DCP, como é que ele trabalhou. Ah, eu quero ver o HTTP, vou lá e olha o HTTP. Então a ideia é desse software, é o que? Nas alas de teoria, a gente vai entender como é com os seus medianismos de troca de mensagens pelos protocolos, o HTTP faz uma requisição de tal maneira, ele tem uma resposta de tal maneira. Vocês vão lá vai achar que, olha, esse professor de teoria não está mentindo para vocês, basicamente é isso. O alixar que vocês usam na primeira abaixo do curso, até a P, até a P1. Para compor ainda a nota de laboratório da P1, vocês vão ter uma atividade de programação. Vocês vão criar um sistema aqui, conversam com o outro, depois aí o Alixar fica com vocês vai estar funcionando. Mas normalmente é tranquilo também. Vocês vão adorar, quando ele não é atividade de ser atividade de xadrez para vocês, vocês lembram dessa história. Na P2, o que que acontece na P2? Na P2 quando a gente começa a descer na nossa camada e começa a discutir internético, o protocolo em pé, a gente usa esse simulador aqui que é o PET-3, o PET-3, o que é que é o PET-3? Aqui alguém conhece? Não, não está assistindo. Então, o curso da Cisco, já fez o curso da Cisco? Não tem direito a criar assim? Qual de redes? Tá bom, mas tem que fazer ele agora, nesse próprio fone. A gente já tinha dor? Pode. Pode. Pode. Pode. Pode. Pode. Pode. Pode. Pode. Ah, agora o Natal. Tá me... Tirando o Torte, ninguém... O que mais o sul tá vendo? Tirando o Torte, alguém já se inscreve naqueles cursos que tenham, pra ele ficar visitado, de redes. Concluiu? Não? Não, não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Não é? Já foi SpongeBob. Ah, não é? Eu estava lá o primeiro uno, bom. Graham pok Uh-Wrink wasn't going. Não é? Brasil explaining Erdogan, mas ele não tem a festive端. Não é? Não é? Não. Não é? Você lê para utilizar a gente líquido собrings de saúde ou planted de HIV. Também, senão você vai morar lá? Você sóел. para testar que alguém tem conhecimento de cima daquele determinado conteúdo, no caso o conteúdo de eles e o conteúdo dos próprios dispositivos. E algum momento ele diz que fala assim que o ó, não precisa ser a ficação está legal, mas eu, de pessoa, aprenda para fazer isso. Você vê até o ulti que vai trabalhar, assista que começou um ponto de descreverido, calca, tenta ajudar o pessoal para ser a ficação. Eles montaram os cursos nas ciscocáveres. E aí, qualquer ideia, eles oferecem treinamentos para preparar as pessoas para certificações, assistem tudo isso aqui de certificação do Halteras. Eles têm certificação de Wi-Fi, de voz sobre B, de segurança, de provergones, operações, data center. E aí tem uma linha aqui de a gente maior, o suíte, de ter a primeira certificação CCNA, a viola de suíte, que para preparar o pessoal para esse curso, para essa certificação, eles oferecem três cursos na plataforma. Ah, então, são arreves, Raul de suíte, wireless, e as redes imprenariadas, segurança, tomação. Ele lembra que a tomação passava. Só o cheiro, não é? Quando ele pega o escopo desse primeiro curso, esse curso ele é muito aliado para a nossa disciplina. Então, 90% é a derência da nossa disciplina. Então, clica a gente fazer, a gente olha lá, criar, lançar simples, configurar a rotiador e suíte, implementar a esquema de direção, e pvc-sc-sc-sc-4. É o próprio principal do nosso. O que a gente fez para melhorar, tentar melhorar as coisas aí? Aí a banda de ter a devaliação, vocês vão entender o que eu falei da assista. Bom, o que tem a devaliação? Vocês vão tomar por isso, o que você vê, que é um cara quer saber? Duas notas, soma de fudos, manda participação, participação, venhado a valia. Aí dependendo a valia, tendo a valia, vocês vão abrir a prova, indo bem na prova, vocês podem ter até bem. Vocês vão entender o que é passado, né? Vocês vão entender o que é passado. Vocês vão entender o que é passado. Mas vocês vão ver como é isso. É, vocês vão ver como é isso. É, vocês vão ver como é isso. É, vocês vão ver como é isso. Bom, aí o RSS-6, a prova, a gente não se esperepe, e assim, como é que a composição da nota da disciplina? Você tem ainda por isso que toma a prova aqui, pra esse álbum, que é nossa aula, provia, chusia, tranquila. 15% o álbum se vai passar pra mim. 15% da assisto. O que que tem da assisto? A assista que ela tem uma série de capígros, quem já peda algum curso da assisto de Avil, como é que é, ele tem vários capítulos, e a cada conjunto de dois, três, quatro capítulos, ele faz uma própria demanação. Eu vou indicar quais são as provas, e aí eu vou falar, até tal grata, vocês têm que fazer essas provas da assisto. Vocês entregam, fazem a prova em casa. Então, eu pego uma pedilair com esses 15%, eu vou fazer a média da composição. Aí tem a vantagem dos vantagens. Vantagens que vocês vão ter que fazer isso em casa, no horário fora da sala de aula. A vantagem que vocês vão fazer isso em casa também. Então acaba se anulando. Esses podem fazer com calma, nos chamando a noite, quando não tiver nada para fazer, vocês têm que ir lá para a prova de assisto. Vantagens, vocês vão ter que fazer três provas que vão ter que fazer. Três provas que vão ter que fazer. Três provas que vão ter que fazer. Vocês têm várias chances para fazer. Então, normalmente eu deixo umas chances. Então, você vai lá para, na primeira vez, o iô, do Gosseira Dota. Vai lá para de novo, no Gosseira Dota. A gente vai falar, tem calma, vou abrir um conteúdo, vou continuar. Não tem problema. É para isso mesmo. Qualquer ideia da prova da assisto. Eu paino uma regra para essas notas aqui. Tem que fazer todas as provas da assisto até um domingo antes da minha prova. Porque aí mesmo que você vai lá, passa a prova da assisto, bem molhada no conteúdo, para preencher a prova, você precisa de essa forma, você está estudando que você está olhando aquilo, pelo menos, no domingo antes da prova. Vai deixar pra ver, no dia da prova, no caso na quarta-gena tarde, já melhor. Então, a única regra é essa. E aí, só tem um detalhe. A plataforma da assisto, ela vem entrega a última nota que você se zero. Não é maior. É só essa regra que você tem que produzir. Às vezes, que ela vai lá e fala assim, vai fazer a prova de ter as noventa e cinco. O que é a curta? Eu vou tentar o 10. Já aconteceu o seu trastro. É isso que eu estou falando. Chegando a tensão, porque tem história. Aí, ele foi refazer a prova. Claro que ele deixou pra fazer no domingo as 12 horas da noite. Foi refazer a prova de ter oitenta. Sei lá. Aí, como o seu mais alto, ele tem noventa e cinco. Cara, eu não consigo ver, porque ele foi a nota do oitenta. Então, se você fizer a prova, se achar que foi muito bem, se a valia, se vale a pena fazer de novo, vem ver que a sua espera é uma preta de aqueta. Então, se for bem, e deixa com o tal. É... É... Mas um domingo tem um problema. Não deixe no último domingo. É até o domingo de essa prova. Não quer dizer que precisa ser no domingo de essa prova. Porque é muito comum chegar no domingo. Acabar a luz, é ter destapal, cachorro com o teu capirrete, computador caído, com esse carrega-lateria. E pico. Não deixe o último dia de sempre. Dá uma tendência a dar problemas. E também da janta. É muito comum, quando peixe a prova da sítica do domingo, quando dá domingo, umas 4,540 tais de mercajos de mil, comece em cheio. E aí, claro, que eu não gostava do domingo, vem no... O zé-meio está destapal, não era a plataforma. Então tem que acessar. Eu ia falar pra vocês tentar acessar agora, porque eu já tinha colocado o link no mundo. Mas como o mundo caiu, eu coloco pra vocês até a semana que vem. Tudo bem? Preciu? Cê não é a mesma reira. 5% do ola, 5% do ola, você tenta acessar a prova. A prova da sítica, pessoal, normalmente, só você ter uma ideia, a pessoa demora uns 40 minutos pra fazer. São umas 30 questões por causa. Mas são questões sim. Vem mais fácil que anda a minha prova, por exemplo. É que vai ser o melhor, uma questão da sítica do domingo. Nunca aconteceu. Muito fácil. É verdade, é verdade assim. É que é muito fácil. Na sítica, tem algumas coisas que eu não cobre em prova. Por exemplo, vocês vão aprender a configurar o teador e fazer comando de configuração. Eu não cobro comando na prova. Então, piorou? É o outro mundo. Vai. Vai lá. Depeio não dá ideia, é que é isso, seus amigos não querem pegar você na saída. É mais fácil. É. Não, é que é assim. Dá a prova da sítica? Ele vai lá, tem pergunta que ele vai assim. O que é o protocolo HTTP? O que é o protocolo HTTP? O que é o protocolo HTTP? É o rádio do cabalo, é o carro branco, é um brigadeiro, é o protocolo para transferir sítios de pertexto. Ah, entendeu? Então, assim, alguma sítio do passameiro? É. Nas minhas próximas cumpres elaboradas. É. Nas minhas próximas cumpres elaboradas. É. É. Nas minhas próximas cumpres elaboradas. É. Não tem que falar com sítios. Se você conversar, eu, no sítio da prova, vai dar um carro mal. Deixa aqui um cumprão. Não, tem muita questão. Se você tem tempo, você está para, normalmente, você não é para pra esforcer. É. É, estou muito contando o cumprão. É. Então, o cumpr é mais teóis, que um laborador dessa disciplina é o curso na CulenamBravo do Sunete em geral, laborador dessa disciplina é feito para você olhar o que você te lateauria e ele é aplicada, de em falar, isso é o que se onげ, então, você tem que fazer. Tá. Mas, em geral, mas é que o laborador essa vai se falacar não se me incruste. e a primeira vez você olha o ar e xar, e depois você olha o que você fez, ele é tranquilo e ele é cheio. Beleza? A participação já falei, vem com a valia, não é da minha conta, o que vem da valia, acredito, beleza. Não, esse da errada, esse que é curso. É só o que eu uso de livro na minha disciplina, esse são as referências da disciplina. Além do curso da CIS, que já fica lá para vocês cuidarem, se você quiser que me vejada, que ele está lavando de tendência, pegar o livro para ler, também mal, ou de preferência, também mal, curioso, de preferência curioso. Por que é o curioso de preferência? Você não vê que os dislikes que eu fiz aqui, eu pego as imagens desse livro. Nem de dentro. Não. A ver se é aquele slide que eu professor comer, ou a hora falando, só tem uma figura que vem lá desse livro. Aí você fala que eu não lembro mais nada que você falou, provavelmente você vai achar essa figura desse livro, aí você consegue pegar o contexto lá. Tudo bem? Todos. Eu acho que só esse é aquilo que eu tenho certeza que está na nossa biblioteca digital. Agora os outros conseguiram ser que você consegue acessar nos online. Beleza? Duvidas? Pode. Pode. Só que se eu pegar a coordenação está suspendendo. Não. Não. Essa não vou saber. Essa é a matemar para assistir o SMS. Ah, gente. Só não deu de prendedorismo. É, o professor falou isso. De prendedorismo ele falou que era mais fácil. Tá vendo? O discurso está batendo. É. Mas é que prendedorismo é outro mundo. É diferente. Agora essa aqui é a mais fácil de eliminação. Você já tiver ela do que esse SMS? tiver de estar a casa agora pouco, né? Não. Quem está dando paralelo? Mario? Quem está dando? Pode. Paradismo. Tá bom. É. Você vai gostar. Você vê. Diga. Não eles existem perguntas burras. Pode falar. Diga. Pode falar. Quem que é levante o levante? Tá bom. Diga. Pra me entrar com você. Pra me entrar com você. Pra me entrar com você. Pra me entrar com você. Pra me entrar com você. Pra me entrar com você. Tá. Você voltou sempre dentro da sua casa? Pra sua máquina, não? E quem precisa de eu pra eles? Como? Que não? Que não? Você pegou ele. Você pegou a namagem. Você pegou a namagem. Você pegou a namagem. Você pegou a namagem. Você pegou a namagem. Pare do Makeup. Então a mídia pode me impactfulm. Nós temospipe da Laciling Grace.ight. Por favor, pessoas não vão! 살�üão para mim. Vai vencer o nome... Flowers. Joans?!?! boym Como é isso na área dos estados que passou? Aqui você tem um IP. Um IP na sua casa. 99% de certeza tem uma coisa. 1,92, e o meu 8,0 e 1,2,3,4,5. Alguma coisa assim. Então aqui você tem um IP, por exemplo, 1,2,1,8,0,5. Só que isso é o IP que a gente chama de privado. Pra sua casa vai despreender, aquela dele vai despreender, a dele vai despreender. Exato, porque é só funcionar na rede privada. Só que eu não posso usar esse IP. Se você chegar para o IP para mim, para a conecta do meu servidor com esse IP, eu não vou chegar nunca. Porque na entrada da sua rede tem um IP público. E aqui no seu roteador tem um cara que traduz do privado com o público, o que eu falei que é o Nash. O que o Nash faz? Ele faz um mais peso nesse cara aqui. Consegue que você se conecte nele pro... Sempre precisa configurar nada. Se você quiser usar o RaiMash, se entra no seu roteador, esperar que a viva agora está colocando os roteadores na casa das pessoas que não dá mais esse acesso. Se você vai lá e configurar a porta de entrada, é que você consegue jogar para dentro da rede. Básicamente isso. Mas a gente vai ter uma aula só disso. Vocês vão entender como é que funciona. Não tem nada. Mas se você for um barulho de ganhada, a gente vai para uma apaixonada. A gente tem que ir para dois tämas de minha vida. E vai se carinho. E eu queiro que eu gosto de ir para os tämas de minha vida. A gente não tem nada. Eu não sei o que eu gosto de ir, mas não sei o que eu gosto de ir para os tämas de mim, de que eu gosto de ir para os tämas de minha vida. Não sabia as produtas de idade. Ouai! Dita do seu terminal aí. Sabe de eu queleben do seu terminal. Sabe do que? do terminal aí. Sabe entrar no terminal, no CMD? Dita e perconfigue. 172, né, você, 16, 172, 16, eternamente. Não pode ser ver, tiver um bena frente e pv4, não sai de 2, 16, 19 e ditador isso. 19 e 32. É com o paro, vou lá. Não. Eu não sei o que é isso, eu não sei o que é isso, eu não sei o que é isso. Mas alguém fala aqui aí, aproveita o que eu posso fazer isso. Não vai fazer um bote. Vai fazer errado. Quem está com a máquina da verga, não é... O que você sabe dessa vez? Deu do azul. Esse é... 8, 3, 8, 4... 8, 1... Outro cunheno de água. O que você sabe de quando eu tinha essa armenhada? Qual? O final? Um meia 5. Está agora? Oi, eu fiz 8, 19, seu. 19. E meia 5? O meu, assim. Está todo mundo. Será que está mais? Agora, em que eu não sai de meu IP? Aí vai pra ele ter seu IP, é? Aí, meu IP? Todo mundo tem que se ter um IP, falar de meu IP. Não tem que se perquear, não tem que se perquear, não tem que se perquear. Ai, meu terno. Calma aí, calma aí, suspei, senão. Estamos no meu IP. Tá, ficou mais bom, cara. Quando está o índon, o índon é igual. Então, terno muita. Os 10 more o índito. Eu posso fazer. Você quer ver, cara? Vamos, vamos! É igual, e vai... Toa. Tá explicado, já. Já se perguntando, todos estão vindo com os homens e pergôbricos, Outro mundo, os homens e pergústicos. Está bom? Vamos falar, beleza? Mas isso a gente vai ver aí! Aperou tudo! É que a gente早ia tem nificantes e nificantes! Ah, é qualquer coisa! Não bem melhor, é que ele vai! Eu não sei o que vai fazer com a Россio Ciela, eu não sei o que vai fazer com a Россio Ciela, a gente vai ver uma coisa bem melhor! Você vai ver uma coisa, pessoal! Então hoje, iniciamos uma parte produtória que aquelas primeiras asammas campalhaquia que é que foi uma visão geral, profunda da Jumpiris, só que o sistema é dentro do sistema de mão da Jumpiris. Primeira coisa, o que é a internet? Olha alguma coisa em que é na cabeça? Uma rede. Uma rede, está bom. O que é a internet? O que é a internet? É legal. É legal, a gente é legal, está bom. Quais mais? Mais rede e com a restação legal. O que é a internet? É, certo, dá bem que o pessoal não subiu, porque aí vocês não veam o próximo slide, não sei se eu não sei se que eu falo no meu slide, não é? Ah, eu fiz se achar, pessoal, eu tenho, durante as alas eu tenho essa mania, eu fico perguntando, tem que ter o pra vocês, eu não espera a resposta correta, porque quem tem que explicar isso é o professor de redes e a primeira ordem redes, mas vocês vão ver que algumas coisas em redes são bem intuitivas, então dificilmente vocês vão falar um bom adviúso, o que é a vontade, o que é o outro, se vocês falarem algum adviúrdo é melhor errar aquilo que na prova, então, pra ver quem é a vontade, diga aí o que é, ele esquece, é uma redes de dispositivos conectados, ele dispositivos conectados, a ideia, a ideia é o que o que é o que é o que é o meu pessoal, ali de dar o tempo inteiro com o interno é que quando ele consegue definir o termo, né, é por curioso isso, né, mas esse problema é que não definiu o termo, acontece em geral, porque tem muitas maneiras que eu sei começar a definir a internet, por falar que é uma redes computadores, uma redes de aplicativo, em uma sete, várias máquinas interconectadas, você tem várias maneiras de redes, né, tem várias definições, e aí o curou o gelado do nosso meu beijo lá que ele, ele pega em palacia, olha, tem algumas maneiras de definir o que é a internet, e a primeira definição que ele dá, ele palacia o poder que nem internet, só pensando em componente, só pensando que tem a internet, só componente, ele pega em palacia, primeiro, a internet são migadas, dispositivos de computação conectados, e aí ele faz um novo adeio, ele faz sem esses dispositivos, eu posso chamar eles de hostes, ou sistemas finais, sistemas finais vai fazer sentido daqui a pouco o termo, e hostes, então tem uma genéica, porque você está olhando já de manipulamento falando, a gente sabe que tem um IP lá, sei lá, um sete, dois, de sete, dois, de sete, dezoito, né, assim, mas eu não sei se esse IP é uma máquina, um celular, ou qualquer coisa, então ele fala que um host está correctado, tudo bem? E aí esses hostes estão rotando uma aplicação de errete, e aí a partir daqui é interessante essa introdução, que começa a entender um pouquinho da complexidade que é fazer essa comunicação de dados, que quando esses modelos foram criados, os polimênios protocolos foram filhados, isso aqui é o sistema final, isso aqui é um host, aí lá por um fim dos anos também, isso aqui vem um host, e hoje, sei lá, o que é um host, tem um porrada de coisa que é host, a gente pega lá, o celular é host, o que é host, tem erroso, tem erroso, o respirador de boa é host, o florento, o truque, o novo, tem erroso, tudo isso a gente pode considerar com os dois de sete, então a gente começa a entender que é aumentando um pouco a complexidade, sistema de pagamento nem se fala, hoje ninguém faz nem pagar a rede de internet, então você nem pagar às vezes, muito menos a cada vez tem verifico, isso é mais que não tiver conectado, deu fácil, é, sistema ideia como caminhou a a evolução da internet, dois milhões de assista na presença do estudo de mercado, querendo ver pra onde que é essa esse mundo de conexão, ele fala assim, bom, nosso negócio é vender dispositivos de reis, como é que eu tenho que me encerbrar no negócio, ele fala assim, vamos ver quantos dispositivos não se conectar na internet, aí para o futuro, vamos fazer a projeção, aí dois milhões para trás, era dado para os milhões para a frente, projeção, eles diram lá, dois milhões, seis milhões de pessoas no grupo, 500 milhões dos dispositivos, aí saí de alas delas, 20 milhões de dispositivos de presença dela, 2010, já começa a ter mais dispositivos para que ela na internet de pessoas na perra, para seis milhões do que em dois, a gente tinha 12 milhões de dispositivos, quase de dois pessoas nesse vídeo, aí aqui teve alguma coisa aqui, teve alguma coisa que virou, diga, de milhões, a gente teve que sair daqui, vai agir, diga no voo, pra ver qual tá hoje, tá oito, tá oito, já diz provavelmente surgimento dos smartphones, o que além do que ela tem o computador em casa, agora como é seu computador no bolso ali conectado, né, e aí eles fizeram as projeções aqui, que essa projeção deles é uma merda de pra gente hoje é passado, esse estudo é verde, né, eu não achei um wolf então, ele estava promvendo que em 2020, a gente até quase sete dispositivos de pessoas na planeta conectado, você já parou no, oui? Porque alimentando o dober aqui, você já parou das conta de quantos dispositivos vocês tem? Apenas só o leão tá conectado, conta aí como você tem aí, fala aí, meu número pessoal, aí a gente começa, a gente começa hoje, talvez você não compra mais você não conecta na inteira, né, e se você tem que comprar a inteira, né, que hoje a gente tem, e o que ele conecta na inteira, né, esse tem seu larma tipo, que tá, a inteira, a inteira, a inteira, a inteira, a inteira, a inteira, a inteira, a inteira, que lampa da triste cri, de que meu dor. Ela deira, de la teira, até a máquina de lavar, aspirador de porra, saianas de masa de forma a queia a casa, a banda do seu mar e tal, e aí a gente começa a vez a gente festivalar esta vira, sempre tem que pegar os, vai louca, essa vira. E aí PSSara ali, e agora, falamos nós sempre a svaleta, e esse é o uso de pedonomo que a gente chama de computação B com o pervasiva, é que a gente já me conta mais eles. Tá incorporado. Você só sabe, você só se liga que se se dá conta com na caba energia. Aí você fala, puxa, eu não consigo fazer nada, eu não dá pra ligar a TV, não dá pra jogar pra alguém, não consigo falar com ninguém, não tem internet. Aí você percebe o quanto trava, porque caiu a internet. Então a gente vê que a gente tá desse, desse caramba, isso é bom. Porque é que isso é bom, porque é que isso é bom, a gente é bom, a gente tá bom, a gente não vai te liar, a gente for tudo pra que tem speciação, a gente gewoon tem acesso pra vocês, precisar bem. Mais ganhar dinheiro não dá pra buscar. Pois não dá pra entender isso, por que eu, quando você começa a ver isso aqui, deixa A gente começa a pensar, puta, ter a gente que infra e não fossem trampos pra infra. Eu sei que é uma discussão enorme de ficar a montada da tasseita do Brasil, do Morgar, a teneza discussão aqui. Então, profissional de infra precisa, aplicações, quanto mais gente conectada, a mais chance você tem que oferecer serviço de criar aplicações novas, no agora, é só você pegar, pega ele em 2010 pra cá. Cara, quanta coisa surgiu? Primeiro, há YouTube, né? Isso não é mesmo. É quase um YouTube, não é? YouTube, Uber, IFood, olha quando serviços, caras começaram a criar, só permite que você ficam na atividade. E aí em cada vez mais você começa a ter serviços, aí tronar era pra frente em 2010, aí eu tive, aí você começa a ter muito dispositivo, vai ter que ser um computador, depois você precisa no celular, agora você precisa do lado doido de 70 reais e você consegue conectar e fazer alguma coisa na internet. Então isso abre para uma série de serviços novidados que vocês podem desenvolver. E aí nem se fala nos colegas ali, Miguel, que quebra a segurança, se imagina que existe sistemas aqui que já concorridados há mais velho que vocês. Já tem uma porrada de vulnerabilidade que todo dia tem que ser tratado, todo dia tem que ser amaliado, todo dia tem que ser amaliado, todo dia tem que ser amaliado. Agora você imagina o que era que lança uma aplicação, um ar domínio que custou 70 reais. Quando tem que ter aquela proteção de vulnerabilidade? Então assim, se a gente precisa de profissionais de TRI, profissionados de segurança, pode por 5 vezes fazer o mercado de TRI, porque o tempo inteiro a gente tem vulnerabilidade sempre e aí você começa a entender o que tem de problemas, aí você começa a aplicar a inclusive e pegar isso, essa é de que eu senti o seu pilomaquilo, essa é a essa câmera, é o cara que essa que invadia a cheiro aqui pelo sensor de pressão do pneu e aí você começa a coisas assim, você fala a cara, sério, o campeonato. Então, a brincadeira da nossa colega, eu vejo dinheiro realmente, o que abre o campeão é bem interessante, tanto para quem quer trabalhar com hardware, com inifra, com software. Tudo bem? Aí tem umas outras projeções, uma com um pouco mais nova que eles falam que em 2015 vai ter mais de 100 milhões, até 2050 vai ter marco, marco, nem de carga, né? E aí, continuando na visão do curoso, então ele fala que eu tenho aqui, os meus sistemas finais e aí nesse diagrama a gente entende porque são os sistemas finais, né? A gente vem aqui pra casa, não consegue dar nada, ele tá na ponta, né? Ele joga só pra aqui pro meu centro, sistemas finais ou dando aplicação de reis conectadas por meio físicos ou o termo que a gente usa são inlaces. Então tem os inlaces que conectam esses sistemas finais. E aí os inlaces são os variados, a gente fala pouco da parte física de gente porque não tem tanta aderença com o curso de vocês. Mas os desses que a gente tem é os cabos cobre, pode ter coacial, vacançado, que é isso aqui. Tem que ir pra ótica, a gente tem cidades radiados, um pouco... E pra ver mesmo, mas já não é usado, né? Esse não é o sinal radiado. O que é a questão aqui? Não tem o meio melhor o pior. Você precisa... Você fala, o que é mais rápido? A vida, porque tem melhor, legal. Mas você não consegue por fim pra ver de laboratório. Que é a vida na hora que eu faço isso aqui... Não, não tem o melhor o pior. Dependendo de autoro, a única coisa que me salve é o satélite. Por que a infraestrutura se flacaram? E cada meio que eu uso vai ter vantagens de vantagem, mas todos eles têm a medida que é a minha tata de danção. Que é determinada pela largura de banda do meio. Cada meio que eu uso tem uma largura de banda específica é uma capacidade de teórica que ela teve transferidas. E aí, se uma dessa largura de banda consigo uma maior ou menor taxa de transmissão. Traxa de transmissão em redes computadores sempre andado por bitis por segundo. Bitis por segundo. Sei, megabitis por segundo. Beleza, chuchuzinho, né? Por fim, a gente tem computadores. Computadores são que esses caras intermediários. Quando a gente olha a rede, a gente tem que ter sistemas finais. Isso aqui, que daqui a pouco a gente vai divulgar um monte de rotiador e os meus fisicos interligando. Vou mandar uma mensagem. Eu saio por uma sistema final. Jogue-se o filtro centro. E sempre em caminhe esse pacote a todo o estilo recebe processa devolve. E aí, que vier as camadas. A gente vai reparar. A aplicação com o passo de banda aqui. Já a camada de internet em personagens depois da P1. Já a camada mais aqui, nessa parte do duro. A gente começa a entender um pouquinho o que é de vídeo do camada. E o que é da momento que a camada vai adorar. Tá bom? É difícil? Sim. Mas aí o que o Rose fala. Vou definir o que é internet. E lá pelos componentes. Mas tem uma outra maneira de definir a internet. E aí tem um outro autor lá que eu falei que eu mostrei lá nas referências que eu fui usando. E ele, inclusive, ele falou o tempo e ele falou assim. Na verdade, a internet é uma grande rende de serviços. Por que ele fala isso? Por que para 90% da população? 98% da 99%. Não está nem aí se você precisa de ter. Se é cabo para transsado, ser mais rápido, ser mais lento, o que quer o teador. 99% das pessoas, elas são assim. Olha, eu sei que tem um negócio lá que é o pedador a coloco na minha casa. Eu sei que se eu virar embaixo tem uma senha lá que eu posso entrar naquilo. E eu sei que quando eu pegar no celular eu quero entrar no Instagram ou no Uber ou é qualquer outra coisa. Está preparado para o seu serviço. E tem que se preparar com toda a parte de componentes e impressuras são vocês que vão trabalhar com isso. Agora, as pessoas são preparado para o serviço. Então ele fala assim. A internet é uma grande impressura de comunicação que permite aplicações distribuídas. É isso, para as pessoas, é isso. A aplicação distribuída. É que é uma aplicação distribuída. É que é uma aplicação distribuída. Gosto para os serviços. O serviço, talvez não é o ideal. E precisa de uma aplicação distribuída. A verdade é que ela está em vários locais ao mesmo tempo. Por exemplo, você vão pensar do serviço do Uber. Ou mesmo uma página web que é mais cidades, para abrir uma página web do Mac X e ali para a minha máquina. A princípio, eu estou acessando o serviço na minha máquina. Mas na partida assim, até ela chegar na minha máquina, o também coisa que vem no servidor que está no canal dela, pode vir um vídeo que está no meu YouTube, que está no servidor do Estados Unidos, pode vir uma imagem que vem de um lugar, pode vir uma propaganda que vem de outro servidor. Tipo, ela vai pegar um monte de coisa de um monte de lugar. E para ela ser a sua tela, ela está na sua máquina. Você não tem essa visão para ela. E quando o serviço está distribuído, outro serviço você pensa no Uber. O Uber é uma mensagem do meu celular, para o servidor que processa, que dispara uma mensagem para a série de outros celulares. Aí o cara aceita a corrida, o servidor, para lá, indica você. Aí fica o tempo inteiro mapeando. E não que isso está rodando, é o cara cancelada, já aparece para o outro. Então isso é um serviço de sistema distribuída. Você tem vários agentes ali, interagindo, e está você, está rodando a sua máquina. Mas você só tem uma losguiça, você vai se vencer, que eu vai informar. Beleza? Tranquilo? Pra que isso funciona bem? Pra que isso funciona bem? Pra que isso funciona bem, a gente precisa dos protocolos. Então, aí vem um primeiro problema da nossa disciplina. Proto-colos. A nossa disciplina é estudar protocolos. Pra falar isso lá na produção. Ao longo do semestre, a gente vai ver. Agatha Tp, DMS, CSMTP, Pop, e MEP, pois o bagunho da corona. Agora aqui muito bem. Pop, e MEP, TCP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, APE, EDP, EDP, APE, EDP, E aí já me deu uma sopa de ler. Então, vocês vão ver uma porra de protocolos. A vai ver a Tp também. Mas isso é no caso não fala. EDP, Tp, Obrigado. EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EDP, EIP, EDP, ETP, EIP, EDP, EAP, EIP, EIP, E RNIP, IMPR, EIP, F Gutリante, Então, a minha aqui no... Lé, é de completo? Farts. Aí ela passa cânia no nosso... O que aconteceu? Nas eixoportos, também, ó. Não por causa. Estou frio? O que aconteceu? Só, eles explotou qual são abertos. Daqui a pouco vai desligar nos grupos. Eles são implementados para esse órgão que chamam a ETF. Porque é uma entidade internacional que trabalha para a própria mobile internet ou na internet. E todos os protocolos abertos, eles são registrados como a EFC. E o Quest Performance. Então, só não sei se é uma ideia. Assim, a gente trata alguns protocolos. Mas, daqui a manhã, não sei o que vocês vão precisar para a vida de vocês. Então, quando vocês sabem que isso é a EFC, que é o repositor na internet, você pode falar assim, por exemplo, R, EFC, e Quest Performance. E aí, eu posso falar assim, por exemplo, H, TTP, que é o primeiro protocolo que a gente vai estudar. É a EFC, é 2616, e pertece transfer proprato. Aí, quando eu abro o documento, essa é a documentação do protocolo. Como é que ele funciona? Então, daqui, ó. Não é que isso é algo do protocolo. Mas a paz estava com o tempo. Não, se preocupem. Eu resumo isso em uma aula. Aí, você pega. Quem é que escreve a API? Quem é que trabalhar com a API desenvolve a API? Aí, quando você vai desenvolver um down-guet, lá, o que você usa a guerra na API? Tem uma parte assim, mais primordial. Porque a API que você vai desenvolver, usa como padrão protocolo HTTP. Então, todos os métodos do HTTP podem ser usados na API. Por isso que você usa a guerra de post, para e vai. Aí, você vai ver aqui, ó. De ter definição. Está dentro. Aqui você deu um ponto zero. Um ponto um. Um ponto zero, eu falo mais... Olá, Gette, post, put. Deliche todos os métodos de balizade a péssita e a doqueou. Um ponto e dois, três, dois. Um ponto zero, dois. Tem umas coisas que nós não temos que implementar, mas mais tradicionais, no final do tipo húma. Um comento do 2, dois que já faz os fãs, e tudo, mas a gente acaba não formando ele a ponta. Agora já tem uma nova versão. Agora tem uma nova discussão de usar o HP sobre o DC, a gente vai ter a impressão mais da máscara. Procura, sabe que é o Timberlis? Timberlis é o cara que criou o protocolo HP. Ele está com uma discussão bem interessante sobre como o YouTube já começou a usar o DP. É o DP para o vídeo e o seu público. A própria é ação de size, porque ele usa o protocolo de intermediação na quick. Então, ele está tentando, porque da maiscara forma, e hoje as feitas são muito mais seguros do que nos anos 80. Então, já estão começando essa discussão de começar a migrar mais coisas para o DP. Oi? Porque eu acho que tem ls para o DP. Então, é que o TLS, ele é uma camada de intermediária entre os dois, né? Tipo, hoje é mesmo o TLS, ainda consegue usar o português. É, mas o problemador de DP está com que a habilidade garante entrega. Então, é isso que muitas vezes quando eles usam o DP, eles fazem essa parte garante e é na camada de cima. É isso que trabalha na aplicação. Então, aí, quando eu faço a peio, eu não recebo 200, 400, 500, 500, um número lá estranho. Aqui, ó. Aí, eu recebi, às vezes, entra no mundo aqui, numa quente da quente e todos. Você vai achar que é um problema do Prometo LHTTP. E aí, você vê lá Bad Gateway. Aí, você clica lá. Aí, você vê o que ele pode dar esse erro de Bad Gateway. A gente vai discutir isso quando falar do protocolo. Então, basicamente, eu pegue esse documento de 200 páginas e resulta de uma aula. Esse cai na qual. Fissure. Oi. O HTTP é diferente de separadamente. O olhar é um complemento. Então, aí, eu queria falar o TLS. Eu uso HTTP e aí, eu faço uma camada entre a aplicação entre os portulos TLS pra prover essa fotografia. A gente vê o TLS? Não. E nem o momento. O momento, o momento. Porque aí, já comecei a entrar na parte de segurança e a gente não tem que trabalhar em segurança. E por muito bem, lá no final do curso, eu consigo dar uma aula de segurança. Você vai ter que mais falar de se dar uma aula de segurança. Mas aí, o que é o tipo de culto, em cima do HTTP, pra gente saber. Fazer essa sensação, fazer o meio que a pessoa vem, a gente só vai ter que trabalhar na BeI. A gente não acaba que você tem. Vocês vão ver o volume do CMH? Sério? Eu primo que essa matéria mais fácil, mas, assim, ela tem problemas. Ela só é mais fácil pro eliminação, porque as outras são bem piores. Só pra deixar vocês motivados pra comer o CMH. Mas, em geral, a gente tem muito conteúdo. Esse é o problema. Então vocês vão ver que assim, a aula... hoje eu vou soltar vocês daqui a pouco mais, vou soltar vocês mais cedo, mas vocês vão ver quem virá aula de renda assim, é muito conteúdo tem pintê, então ó, observa, são dez e meia, estou falando que o sol está mais cedo, né, então vocês imaginam as outras aulas até que elas vão, né, e para a prova são problemes, por eu falar, né, se você vai estudar, uma quarta-feira, o dia da prova, para prova, achas que está o dinheiro, se está a casa se for estar a prova de mesmo dia, você tem outra, você tem outro dia de hora que está a casa e só lá, não sei, não sei se é bom, pode ver ele marcar a prova já, não, para você não sei se é bom, é só eu quem quer um protocolo, quem quer um protocolo, estou para acabar, conjunto de regras, eu quem falou, quem falou, que mais, que mais, que mais, que vocês acham que é um protocolo, alguém mais tem algum chute aí, é exatamente o que eu vou falar, eu concluo que de regras, o protocolo, você vai em uma série, o protocolo da molho de cação, disse que se o professor ele dá boa noite, você responde com as coisas, eu estou na educação fácil, se vocês ficam com a pessoa, ela vai conferir pra você, ainda mais desse caso, porque pode ser que ele retarem da prova, ele não deixa de puir, dá boa chance por aí, então deixe alguns protocolos, e resta também tem isso, as definições, quando eu também bolo com a polôsia, ele fala, eu estou falando basicamente, é uma cor de regras parte, é o único que você precisa considerar a comunicação, e aí o colôsia eles têm um pouquinho mais, eu estou falando de que eu matarei ordem de mensagens sem trocadas, entre entidades comunicantes, veem como ações realizadas, no recebimento de uma mensagem de outra vez, peça, por que que é tão importante o protocolo, se eu não tiver regras, eu tenho servidor que está aqui, esse servidor eu vou necessário fazer a acessada do qualquer pessoa no mundo, se eu não deixei exatamente a regras de como você consulta, pega, acessa, ou faz qualquer coisa do recebidor, alas, então tem que ter uma regras especifica, e aí eu formato de requinições que você possa, por isso que nós aprendem de usar o Gert, que está prescido, e como você quer, se eu restalei por isso, se eu usar o Gert, quando você quer ir em um recurso para você, você está se usar post, e aí quando dá eu 400 perluentes, qualquer coisa na parte de 400, você já sabe que deu muito, porque tem esse protocolo que está crescido, se não, a gente não consegue fazer esse sistema distribuído, funcionar minimamente, ou então você tem que falar, para todo mundo que acessa esse sistema, você fala, acessa de tal maneira, se eu quiser me escalar, tudo bem, aí vem outro problema, se eu tenho uma regras clara definida, por exemplo, que nem o HPH tem um documento da salta da internet, eu tenho uma merda de idade, eu consegui entender como é que esse protocolo funciona, eu consegui entender como é que dá pra lá, esse cara, tudo bem, e a ideia dos protocolos também é unir esse mundo, porque quando eu pense em comunicação de dados, e aí pensando na visão dos componentes do Gurosi, eu não quero saber se você está acessando o servidor e servidor para uma máquina potente, não puta da tacenta, se está usando o Linux do Windows, qualquer coisa, ou se é um servidor de Windows que eu quis largar para jogar Minecraft, eu não quero saber se eu está acessando o serviço usando o celular Android, iOS, portador, Linux, Windows, qualquer outro sistema operacional, ou se eu estou usando o Arduino, a ideia é que eu tenho um serviço, esse é um sistema disponível, e aí, pra quem eu consegui fazer esses registros disponíveis, eu tenho que ter esses protocols que vão fazer com qualquer coisa, considerar de com qualquer coisa, e saber ser comunicação, beleza? Tá bom, chega por hoje, pessoal, hoje a gente vai ficar mais cedo, eu compensa lá que vem. Vocês estão presentes? Vocês estão presentes?