 O PC é um e se conecte na escolha a conexão a RS2-3-1. O PC é um e se conecte na RS2-3-1. Ali aparece aqui ó, posso conectar na USB, no PSD-TN, não é a RS2-3-2, está aqui. Aí vai falar, clique agora no suí, está, está, está, está, está, está. Aí vai falar, coloque no campo forçório. Aí vai falar, agora, beleza, conectei. Está aparecendo a conexão, vai no PC, na área de trabalho, clique em terminal. E aí, abre o terminal, a caméria acessar o sistema operacional do suí, que eu vou configurar, via terminal. Ou vocês devem estar usando com o Jamison lá ou curtir lá, que você pode até se reporte lá. Você não vai dar o Jamison, você vai ser passada. Certo? Você tem transado? Olha o que você espera, não faz isso, ó. E aí ó? Ah, foi o Lucas que é esse ó. O que ele eu preciso de ir lá? Banco? Porque o Jamison dá um banho da X, também, não é? Não é? Agora é o Lucas. É? Não é? Não é? Não é? Não é? Você não faz ele nem o acessar em moto, não é? Não, não é? Tem a moto, não é? Você não faz ele não? Não é? Ah, você já não cedo em que eu faz esse? Você não pode conectar nenhum banho da AWS ou não? Não, não. Não está bom. Eu sei se é seu palelo. Você é ele, ai. Você vai. Você já acredita que ele é a mostrogradable, que você pode figurar a porta e você vai lá e fazer o meu motro, e você pode terminar sua mágica. Esse aqui se mula isso aqui. E aí ele vai estricando aqui e passa a paz que você tem que fazer. Tem que falar. Ah, é, vai lá no probo de ter ragação. Aí você vai lá de ter ragação. Ó, por ter ragação, ele dá um help aqui. mostra todos os comandos que eu posso fazer dessa área. Ah, a gente, aquela hora testou comandeneiro, vou colocar o comandeneiro, vou mostrar a interrogação, já bem que são outros comandos. Não cadei o tipo de exemplo só que eu estou atuando, tem comandos específicos. Como é que eu sei que te tratou pelo pronto? Nelinhos, se tem lá o sinalzinho maior, é um modo usuário, se tem lá o setriga, ou o hashtag, dizer que eu estou no modo privilegiado, tá? Ele vai dando um passo a passo, então, pessoal, alto de data, bem tranquilo. O patch 3, toda a prova da cisco, tem uma questão zinha de patch 3. Então assim, se você faz assim, ah, por se eu só quero ver o conteúdo que eu estou enrolado, e quiser ignorar o patch 3 nesse momento, você vai perder um ponto, uma questão das 33 que tem lá. Não vai fazer nem cóssia, não resta esse que você compensar. Mas, quem já quiser é prender mexer com simulador, se divinto a vontade. Outra coisa que é legal, nessa atividade já não tem isso, mas deixa eu pegar uma oportunidade. E isso só deixa um recurso para que dá para carê-la. Só nem vou mostrar lá o charque. Daqui você não vai deixar fazer o charque. Aí eu entre o charque e vou mostrar vocês. Essa aqui, como você pode ser que alguém que tenha pra fazer as atividades de live, fica brincando na plataforma. Aí eu já vou dar uma explicação geral. E o charque eu explico quando vocês precisarem pra valer. Você não vai gostar. Aqui, eu abriu uma outra atividade que tinha lá. Toda as atividades da cisco, ela vem nesse formato. Ela já te dá uma atopologia assim aqui. Isso aqui é um diagrama lógico da rede. Você está representando as máquinas. Mas, assim, eu estou colocando que tem tantas máquinas, tem tal dispositivo e eu faço uma simulação lógica aqui da rede. Tem outras maneiras de operar aqui no TX3. É que eu vou mostrar alguma coisa para vocês. Mas basicamente aqui, olha que interessante essa atividade. Por isso que é legal, essa parte que eu falei que é alto para você fazer de maneira independente. Resumindo aqui, olha, ele vai pedir pra entrar no comandê nebo. E depois vocês levem com o carinho isso. Aí, mostra lá um comando showrun, config que é um comando de configuração. Aí, explica algumas coisas. E aí, a primeira coisa que vocês vão ter que fazer na verdade é mudar o nome do roteador. E aí, falou, comando pra mudar o nome. Você tem que entrar no modo que o blejado, e depois você tem que entrar no modo de configuração de terminal. E aí, depois o comando é o comando hostname. E aí, depois o comando, é o comando hostname. Então, ele parece que você colocar o nome SEO. Isso no suíntium, são me jantos. Então, vou lá aqui, olha. Cliquei no suíntium. Aí, vou estar lá. Enebo. Configure. Configure. Terminal. Aí, vou colocar lá. Brun. Olha que interessante, olha. O meu nome do pront. Vamos. Olha o comando de terminal. Foi lá. Vou fazer isso aqui. Configure terminal. E aí, eu vou hostname e brun. Se a gente observar aqui, pessoal, olha que... Eu acho que essa ferramenta é muito platana. Eu gosto de mostrar a luzquinha e fazer uma depenente. Se vocês olharam aqui no cantinho, ele está mostrando um zero por cento da atividade. Aí, vou lá e mudei aqui, olha. Vou hostname e brun. Olha, se a gente olhar o meu pront, mudou. O meu nome do dispositivo. Só que aí, quando eu área minha percentage aqui, está zero. Então, a instrução que eu tinha lá para mudar o nome do dispositivo, eu fiz errado. Porque ele não alterou nenhuma porcentagem da minha atividade. Porque ele perde para colocar o nome SEO, não bruto. Ele se pronuncia na minha cabeça. Então, quando eu coloco o que ele pediu, olha, você já vê que a equipe passou de zero para seis por cento. Então, cada vez que eu faço uma atividade, alguma coisa, eu consigo ver se eu fiz o comando certo. E aí, bom, você vai seguindo, você vai menar o avanço da atividade. Aí, chegue em algum momento, você fala assim, meu Deus, eu não sei o que que dá para fazer aqui. Não lembro que que esse comando, já digitei um monte de coisa, não estou avançando. Aí, tem um outro recurso. Quero parar aqui. Eu acho que é tudo o que eu sei fazer, mudar o nome. O resto eu não sei fazer. Eu venho aqui em check results. Aí, vai para essa tela. Aí, eu venho aqui, assentimento e itens. Aí, aquele mostra, tudo deveria ter sido feito. Ele passa assim, olha. Lá, no Switch 11, eu teria que ter feito uma olhinha, passo o Word, habilita esse passo o Word, criar criptografia e verificar esse cara aqui, além de mudar o nome. De tudo isso aqui, olha, eu só fiz o rosto dele. E aí, é assim falar assim, olha, eu sei o que eu não fiz. Está tudo com o X. Inclusive, ele indica, aonde você deve ir lá no material procurar para relemar o comando. Esse palato, pegando aqui, já não lembro qual que é o comando. Ele fala assim, vai estar o lugar ali, está nesse componente aqui, ó. E aí, você consegue ir lá, vai relembrar o comando e aí, você volta no material, dá um close, você vê que ele volta aqui, você pode continuar ali, para ver onde está esse conteúdo. Beleza? Pessoal, eu falei isso ontem, eu vou reforçar. A prova da CISCO é para auxiliar vocês em que sentido. E vocês têm o conteúdo. As provas da CISCO são mais simples que as minhas. Bem mais simples. É estranho falar que a prova do cara que se atifica você, quer dizer, é mais fácil que a minha, é mais simples. Eu não sei se eu te feliz. Não, porque as perguntas da prova é assim, é só assim. E que impede você divulgar um acima de prova? Consciência. É sério também, que a gente não é emprego. Então, qual que é a ideia disso? Estou fazendo a prova, mas tem até aqui, vocês podem olhar, você tem lupa aqui, você pode falar, é a questão de IPV6. Aí mostra aqui todos os lugares que tem IPV6. Use o recurso, procurem, vão atrás, dá uma lida, façam com calma, precisa fazer duas, três, façam cinco vezes, não esqueçam que vocês não perder cinco horas da vida de vocês, mas assim. Você precisa fazer mais uma vez cada prova, faz a vontade. É muito melhor ser consultivo, você dá uma lida, e que você se prepare bem para prova, aqui, do que as vezes, pessoal faz não usa recursos, recursos que não deveriam para fazer a prova, e aí, tipo, é beleza, ele consegue 15% da nota, que ele dá barita cisco, só quer chegar à prova, ele consegue responder, mas que parece 30%. Ele não usa esse com o ferramenta de estudo. Eu não tenho como controlar isso, até tenho, mas eu não foi muito controle aqui. Não tenho como ver se você abre outro gote, ou não, você abre outra tela, e você abre essas coisas, porque assim, e geral, quem, ao longo do semestre, o que acontece? Você viu um o de cara que vai lá, e tira 100 pontos da prova da cisco. Você está à prova, eu quero ver pra cara, vai ir pra cara, vai ir pra o dar cisco, vai chegar na minha prova, tirar um, tá extreio, então, aproveita e passa um insulto da melhor maneira possível. Outra coisa que eu queria mostrar para vocês aqui, agora eu vou explicar, eu só vou saber, quando você faz de maneira autônoma, né? Como você faz de maneira autoreada, mas agora eu vou montar uma redisinha aqui, rapidinho, só para mostrar os componentes para você, se vocês forem que mexer, uma patch 13 de análise, na plataforma, você já entende. Pessoal, essa parte de cima, a sessão da computação, você já sabe, de cor que é aqui, né? Ponto de atalho, os penus no interno. A gente ainda é essa para a gente aqui, ó, essa parte inferior aqui. Então, quando você pega essa primeira parte inferior, a gente tem todos os componentes que a gente precisa para montar uma topologia. Então, se eu pega aqui, ó, a primeira ícone, e tem lá Network Devices, dispositivos de redes. Quando a gente pega na sua teoria de ontem, é aqueles dispositivos que a gente falou dos computadores, que falem no mundo da rede e tal. Do lado, ou eu falei que na visão dos componentes, a gente tinha lá, em laces, computadores e sistemas finais. Agora é isso que eu falei que é vocês componentes. Algum lado, aqui, ó, entende devices, sistemas finais. Então, aqui, quando eu clico aqui, ó, e até lá, computador, eu posso colocar computador, eu posso colocar notebook, eu posso colocar servidor, eu posso colocar telefone, eu posso colocar tempê, eu posso colocar, sei lá, porque eu estava muito difícil, ou seja, ou seja, o primeiro lado. É o volar, eu posso colocar aqui, ó, nós tem que, quando eu vou clicar essa primeira linha, ele muro os componentes da segunda aqui, ó. Cada vez que eu clico num componente aqui, ó, eu vou pegar o dispositivo de rede, ele muro essa aqui. Na aqui, ó, por exemplo, o dispositivo de rede, eu tenho rotiadores, eu tenho suítis, eu tenho raves, eu tenho dispositivos Wi-Fi, eu tenho dispositivos segurança, então vou lá escolher o que eu quero. E aqui, do lado, ele vai abrir uma série de dispositivos. Então, que ele tem suítis, tem uma porrada e dispositiva aqui. O que que é? Se você escolher cada dispositivo, tem o nome, por exemplo, eu tenho aqui o dispositivo. Vinte e nove e sessenta. Eu vou lá e coloquei as vinte e nove e sessenta aqui. Aí você vê lá, vinte e nove e sessenta e vinte e quatro Tp. Quando eu dou dois cliques nesses dispositivos, eu tenho uma visão física nesses dispositivos. É ó, então, esse é o dispositivo. Quando um simulador da assisto, ele iria replicar um monte de dispositivo comercial da assisto. Então, se alguém é trabalhado, forte trabalhada da assisto, você consegue achar os equipamentos da assisto que tem aqui e fazer igual, e esse aqui é exatamente dessa maneira. Como aqui a gente não está muito preocupado em vender coisas da assisto, e a assisto também tem que nem ser necessário isso, sempre tem um Tp suítio aqui. Esse Tp suítio, quando você clica, ele tem uma cara genérica lá. Não é nenhum dispositivo comercial, é só um dispositivo de simulação. Mas dentro dele, você consegue usar o seu opressão da assisto normal. Então, em geral, a gente usa esse Tp suítio mesmo. Aí, você tem rotiadores, então, aqui é a mesma coisa. Tem vários rotiadores, ó, eu vou pegar um aqui, quando eu pico aqui, você vê um dispositivo cisco, você vê aqui esteve a marca, deles, e tudo, mas aqui também tem os genérios. Aí, aqui, ó, cliquei, dispositivos, ó, sistemas finais, além dos que a gente viu computador, deve ser, aqui a gente tem dispositivos para casa, quando você quer simular uma coisa de IoT, então eu posso colocar lá no meu sistema em uma cafeteira, assim, o IoT, o ventilador do IoT, né? Tem os componentes para Smart Cities, então, tem uma série de coisas aqui, redes industriais, Power Grid, redes de transmissão, tem uma série de coisas aqui que a gente não, acaba usando, porque nós focusamos na rede. Aqui, eu tenho até componentes IoT, porque eu posso entrar com componentes aqui, ó, e subir uma programação, cara. Se programar esse dispositivo com o seu ar do IN, conectar na rede, a gente também não faz, mas cessa a possibilidade. Eu não entendi muito bem, por beleza, isso deve, como se fosse, um ambiente, por especialista de fazer como se fosse uma planta, como uma planta, mas isso daí se conecta com esses elementos que dou com, mas como se conecta... Eu posso fazer o quê? Eu vou conectar aqui, ó, Switch, ó, eu estou fazendo os imossos aqui, ó. Não, meu exemplo, mas por... quando eu tenho Switch físico, e eu tenho que fazer esses componentes, sei, eu quero conectar. Eu consigo transportar isso daí. Não, na verdade, isso é aquela ferramenta de treinamento. Então, assim, tipo, vocês aqui, não sei quantos aqui acham a oportunidade de ter a configurar IP, configurar uma rede. Alguém já teve essa oportunidade, já trabalhou com isso? Às vezes, quem trabalha com a AWS, acaba até nos fazer um pouco, né? Então, tipo, a puta, não sei. Em geral, pessoal, chega nesse momento do curso e fala assim, eu sei que existe um cara chamada IP. Eu sei que eu preciso de IP para me conectar e o resto, mesmo. Para mim, é uma caixinha fechada lá que eu não tenho, e aí, o que acontece? Então, esse é o simulador para a gente conseguir desenvolver isso. E aí, principalmente, criar essas rotinas de segurança, então... Hoje, a gente é... Os principais concorrentes, né? Vai, vamos pensar, raú e cisco. Você pegasse seu operador da cisco e da raú, eh? É um barco. Foi legal que teve um semestre, eu tinha um aluno que trabalhava com isso na raú. Então, agora... Tem? Não. Tote. Tote. Então, ele tinha um vídeo, só que ele já estava um tempo. E teve chegar assim... Olha aí, como é que é isso aí? Ele falou que o seu igualzinho. Então, ele tem que ficar fazendo isso com o parativo na aula. E aí, eles ficam fazendo isso aí, mas mudavam com uma coisa, mas a ojeitão... Era tudo igual. Então, você aprendendo... Entendendo o que é importante de treinando, você já consegue aplicar isso para qualquer lugar. Porque a ideia é só fazer esse treinamento mesmo. E aí, eu vou mostrar aqui pra vocês o que a gente pode fazer. É fazer... Aqui eu tenho as barcas, então, quando eu clico na máquina, aqui eu tenho aqui a flaca de rei, eu posso colocar a flaca do iPad, e que posso criar qualquer cidade. Eu ve aqui, ó, o desktop... Eu tenho um monte de ferramentas aqui que eu posso usar com isso, desse top da minha máquina. Inclusive, a configuração de perro. Aí eu vou lá, que a gente fricou, ou tem um nome 2, a gente fala do nome 2 do melhor 8-0, com o báscara de folguei, que eu nem vou precisar configurar isso. Aí, ó, coloquei com a configura, esse cara aqui, que eu posso, por exemplo, estar no meu terminal, para o meu flop, e fazer em rodar o hiperconfigno. Ó, ele já aparece aqui. Os comandos que a gente usa, esse pelo operacional, os uídos, ou um lino que espalha um pouquinho, desde que eu consegui esse config, eu vou dizer que eu teria aqui, normalmente, que ele me mostra. Então, eu vou configurar aqui, eu vou configurar essa máquina, ó, só para mostrar que eu configurei nada, eu filme o outro, e perconfig, também não tem nada configurado. Eu vou lá para fazer configuração dessa máquina aqui, também. Agora, eu vou fazer, ó, eu já estou configurando a máquina também. Então, eu começo, é justamente também fazer o excendamento. Então, vou lá, consigo fazer as configurações da máquina, fazer comando. Aí, você fala beleza. Comando o ping, já usado, eu vi ele para elas, às vezes eu entrei sala, que ninguém nunca se fala do ping, por isso que eu pergunto. Então, eu vou falar, até o ping, um, nove, dois, que a máquina que eu configurei agora, um, um, meio, oito, zero, um. Ó, ele executou comando o ping, ó, pingou. Eu quero dizer, essas duas máquinas são legais, elas têm a corentividade, tá? Aí, eu posso extrapolar outras coisas, vou configurar o servidor aqui, ó. Você quer o servidor? Vou colocar o comando o zero. Legal. Aí, nesse servidor, eu quero que eu for ver o serviço de HTTP. Legal. Aí, aqui, ó, até até os HTML do meu HTML da minha página. Deixa eu pegar aqui, index.gano, normalmente, a primeira, olha, olha, acabei de criar um servidor,zinho ali, HTTP. Vou entrar aqui, ó, aqui, que eu era em prausa. Eu ainda não configurei o rl pra ela, só tendo esse pé, eu vou conectar a cabeça, eu sou o Bruno Rodrigues, 3d5m. Então, eu consigo até subir aqui, para o HTML lá. Tá simulado, um servidor lá, de dentro, dessa fotografia aqui, dessa fotografia aqui, dessa fotografia aqui, tá? Aí, você é pela curta, dito aqui, tá? Beleza, eu posso chegar aqui, nesse mesmo cara, ou num outro servidor, que sabe o que é o S, que sabe o DNS? Só inscrito, fica falando dentro. O Sight? O Sight? O Sight? Exato. Ah, a gente não, a gente não declara IP de Sight nenhum. A gente precisa do IP pra chegar nesse cara. Então, o DNS é o serviço que faz o que é menor que você dita o rl e encontra qualquer IP desse cara. É isso que a gente faz o tempo inteiro. Então, aqui, ó, eu vou configurar essa máquina aqui pra seu servidor de DNS. Passa isso, e... O Sight. Bom, Nm, da vontade, bom, test, bom, mas, agora, eu vou configurar meu servidor de DNS aqui. Só, eu estou usando aqui, pra o sistema ID, fica com, como o servidor, ele é bem realístico, uma série de coisas que vocês podem fazer. Mas, apesar de ter sempre uma pergunta da Cisco, a partir, só P1, o nosso laborato é só trabalhar com simulador. Aí, a gente vai trabalhando juntos. Dá o ponto 10, ponto 10. Ó, eu já criei o servidor de DNS pra associar uma rl com o IP. Então, já está aqui, o Sight desingente, viu? Então, pessoal, além dessas configurações mais simples, aí, eu tenho todas as configurações aqui do meu, dos meus dispositivos, que aí eu acho que é isso, que é a parte que mais pega, configura suíte, rotiador, configura a segurança desses caras, atribuiu-se e vez, entender como é que funciona, entender como é que funciona. Configura a rotiamento, a gente vai fazer tudo isso, principalmente, o seu nome mais. Beleza? Então, aqui já tem o Overview, eu fiz um vídeo que eu gravei, horrível, a porcaria, mas, tem uma explicaçãozinho, como México, a gente quiser ficar brincando, eu vou subir lá o vídeo pra vocês, é que foi na economia, a criança chorando, o álgebra, menos, mas dá pra seguir alguma coisa. Tudo bem? É isso, pessoal. E o outro é o charco digital. Duvidas? Eu vou liberar as pravas pra vocês, é essa semana aí, na semana que é, a semana que eu estou indo rolar. Eu vou liberar as pravas pra vocês, pra vocês. Alguma dúvida? Tranquilo? Chuchuzinho? Tá bom. Tá bom. Tá não conservative? Tá normal, eu acho! Tá muito mais frato aí, até pra não mais tá? É isso, não pause ainda. Re-intérêt é muito absurrado, porque quando ele começar a entrar, não fosse o que você tinha aqui, você era que ele fez. Com internet. Ficou desci-lo. Não estáis. Mas, o que você quer fazer na empresa internet? Vou ter cERMÉS, é muito título pra que ele é. Carisa, você vai ser muito bom, tem alguma turna, não sei o que é, um aluno que o pai dele tem. Já virou o que é isso, todo mundo aprendou? Como é que ela vai aprender no seu pai? Por exemplo, quando eu estava na faculdade, você vai aprender de internet. O que você quer ter com uma empresa de internet? Acho que é seu ponto. Você quer aparecer serviços de internet? Isso. Então, na época da faculdade, dois amigos distintos, na época a gente precisa de promedor de internet. Esse amigo meu foi morar na praia grande, foi o cara que montou o primeiro promedor de internet lá na praia grande, até hoje. Eu tinha um outro colega também de faculdade, e ele identificou aí, de Santos, meu sonho de Santos. Ele identificou... É, o indigaria. Ele identificou que tinha alguns lugares lá, que tinha que ensinar muito bom de internet. É o que ele fez, ele começou a melhor internet errado. E aí, ficou no serviço dele. Ele sobricotratava uma largura de planta específica, um promedor maior. E aí, ele me tinha mantendo lá no local específico alto. E aí, ele vendia pra você o serviço arrave, e aí, ela estava mantendo na sua casa. Isso que eu me empilhamos. É, mais ou menos, a internet é uma grande pirâmide. Porque é um promedor maior se conectando com menórias, e vai até chegar na ponta que a gente chama de ESP local. E aí, o ESP local manda por regional, que mandamos aqui, manda por nacional. É uma grande pirâmide, que fez isso aí, ele tem jeito, tá? E aí, ele vendia a serviço internet. Ele vendia a serviço internet. Aí, o que ele precisa? Ele precisa ter alguns e pés públicos disponíveis para quem, essa pessoa tem a essa internet. Então, você tem que saber de problema da internet de infraestrutura. Então, você precisa montar uma infraestrutura e contratar essa faixa de interesse a bem de ter para você conseguir oferecer seus clientes, basicamente isso. Agora, o programa de infraestrutura é que ele resolveu um rádio. Então, o nicho dele era internet rádio. Hoje, aonde funciona esse nicho ainda é muito lucrativo. Interior. Todo mundo aqui é São Paulo. São Paulo. São Paulo. São Paulo. São Paulo. São Paulo. São Paulo. São Paulo. Mas, aí, já é tudo capital. Então, ele tem esse vídeo. Vai ouvir o que ele interioria, mas é grande. É. Vou pegar aqui, ó. Família da minha esposa. Família da minha esposa. Quando eu vou assistir, eu vou dar uma cita, chamada Cúnia. Alguém eu vou falar de Cúnia. Então, vocês aí, imagina. Cúnia. Cúnia ela fica na adulta perto de aparecida do nosso. Passando a balança do Babas, ele quer de aparecida? Você tem uma estrangeira que sai pra Cúnia e aí essa estrangeira tem a visa lá em Paratia. Da adulta até a cidade, tem uns 45 quilômetros. E é. Você lá fazenda, sítio. Essa é a pensa no lugar desse. Cara, não compensa por uma empresa de telecom, passar uma fibra pra fora da internet. Ou seja, que o caramba lá tem três fazendas lá no caramba a minha destina na internet. O curso de infrastructure é muito alto. Qual é a solução desses caras? O errado é essa tente. Então, até que lá você chega a você da cidade, que uma loja é enorme no centro, internet é esse curso da cidade. Porque desses desansos na rural, caramba, o operador não vai pra ter fibra lá. Então, já tem um nicho de rádio. Isso aqui é o caramba de que tem o caramba de que tem tempo. Tem mais ainda a inquietra. Tem que ter uma puta do vantê, né? Você tem que mirar de armear uma potência considerado. Pra você ter uma preenjiência de sinal, por aí vai. Aí você tem que regulamentar as frequências tem outros problemas imobilios, mas tem um nicho. Então, depende do que você quer, eu quero que você... Aí é a preenjiência... E o que você precisa como... uma... empresa de internet. O que você precisa? O que que é produzir internet? Tem que virar algumas. É estar de imponso assim. É isso. É isso. O que que é essa a gente fez? De que a gente fez esse processo. E, mesmo que a Uniteio Manténia vai ter um cico de um prédio, mantendo uma tua casa, o cara tem um forget que manda uma antena para o céu e que caiorta. É isso. Só que aí... A ideia... Só que aí... Ele primeiro precisou pra fazer isso. Eu precisou pra fazer isso primeiro, eu precisou criar o PayPal, ficar milionário pra conseguir fazer porguiente, pra mandar essa tenta. Aí deu certo, então tem um custo, tudo isso. Se você quer passar carro, você tem um custo pra passar carro. Se quer passar aqui, vai ter um custo. Aí tem que ter um plano de negócio, né? Mas se vai por dinheiro, tudo precisa nesse sentido, né? Porque aí, pra isso, tudo é custo a dinheiro. Ah, se você fosse no maquêncio, eu poderia abrir. Cara, eu não posso. Ah, ah, ah. Abrei, mas o carro não mudou aqui, velho. O que tem a perguntar? É que você tinha falado, por mais ficando sobre um cartão, e por meio de presão, por exemplo, por ver tudo isso. É, porque pra você oferecer um serviço internet, lembra quem fez um desenho aqui de publico, caramba? Pra a pessoa ter acesso a internet, ela tem que ter um hiper público. Então, o seu promedor ele tem que ter um hiper público pra que você consiga na megana internet. E aí, os promedores têm umas faixas de hiper que são designadas a eles. É bem, por exemplo. O que tem que controlar isso? É uma... No Brasil, NICBR, com o MTPG sobre internet, o NICBR. Vocês falam pro seu Rodrigo? Não. O seu Rodrigo trabalhou lá. Então, assim, você tem... A nível internacional, você tem algumas entidades que tem a IERDA. São entidades em fizes lucrativos, que eles cuidam disso. Vocês vão ver se é viídores DNS que a gente vai estudar aqui em umas 4 aulas, dessa parte de alocação de P, a atribuição de feita. Abaixo deles, você tem subcumidas regionais. Então, você tem, por exemplo, o LAKNIC, que é latino-america e america-central, AfremIC, você tem alguns subcumidas regionais que pega app, então, você pega uma parte nasa, que está a unir isso. E aí, embaixo desses caras, você tem o regional, desse pelo Brasil, sem no Chile. E as que elas pegam conjuntos, e aí brilham um pouco o teoria de conjuntos. E atribui, então, as que elas pegam o passeiro, eu tenho 4 bilhões de indedessos IPs disponíveis, 4,29 bilhões, para ser mais preciso. Eu vou pegar desses 4 bilhões e dar 5 milhões para a natina-america. Nem que o LAKNIC é, ele fala assim, é de tal número, apetal número, apetal número, apetal número. Aí, dentro desse LAKNIC é o passeiro, apetal número, apetal número, apetal número é Brasil. E aí, você vai escalando isso. Você consegue ver. É... Se você soubesse a sequência, você consegue ver o que eu queria. Vou fazer uma brincadeira legal com o que a gente usou. Não se chamou isso, eu lembrei do negócio. Foi isso que a gente trouxe, foi o WhatsApp, não. Não, não faz também. É isso aqui, até onde eu estou. Mas vamos, vamos. Ah, não, eu tenho gente todo o meu IP, né? É... Entendi, entendi. É tudo do que estamos em seu Google hack, para o mundo, para ter ganhado o Google hack. Por exemplo, tem uma falsa... Tem uma falsa ideia que a gente fala assim, é ver que está na internet, que é o pessoal falar, acho que está seguro, está por trás da Google, do computador, tal. Mas, por exemplo, eu pego aqui, eu posso ter uma ferramenta aqui, chamada da Outri Bayerq. Eu vou lá e digita aqui, ó, Caldo Bayerq. Eu tive que ir peio falar, isso está no Brasil. Tá. Tá. Aí, ó. Eu vou pegar aqui, mesmo, peio. Vou fazer um teste de uma outra ferramenta. Você falou, bom, Brasil. O Brasil é grande para caramba, né? Não ia ter nada saber que está no Brasil, né? Então, eu vou fazer nessa ferramenta aqui, ó. Aí, pegue-fascinho, bom. Esse é o IP dalgar. Está no registro BR. Eu tenho empresa aqui, ó, que é a dura desse IP, quem forneceu. Então, pegar um outro IP aqui, deixa eu ver, isso aqui, se dá certo. Pois, vamos estar reunidos. Ah, que vai dar. Procar o IP, né? O IP, isso é o que é difícil das nossas coisas. A gente não tem mais. E aí, não tem que sair. O IP, não tem que sair. Ó, acabei de consultar, por exemplo. O IP do site do McKenzie, a gente já sabe que não está no McKenzie. Só quem as perdeu McKenzie. A gente já sabe que isso é que eu não saio que está na arada. Então, aqui, você consegue, você consegue noscando através de BR, quem que é o dono daquele IP? Então, vamos adentrar. Alguém não é intencionado, tem que prontar com o professor. É possível pegar o IP da pessoa. Aí não é que eu já vai ter lá, vai aparecer o que é. O IP dal é dar telefônica, ou da vida. Aí você pega e fala assim, ó, beleza, na vida. Só se entra com dar justiça, a viveu obrigado a falar assim, esse IP aqui, ó, esse IP é o que é o IP todo pro rua. Então, você consegue pelos IPs, e rastriam até chegar no final. É que aqueles trocaram mais antes, quando a gente pega o IP do site, tal. E ele vai fazer, esse aqui é um site do universidade de prenses telegramacânsica. O improvisador é simplesmente PX. É, em geralmente eles deixam o perfil. É que tem... Tem uma delbyar a que eles fazem, mas é o imperfecto. É uma delbyar a que eles fazem. Que a gente vai de ser genático, mas sim. Eu antigamente usava IP dinâmico, quando tinha linha descada, porque o que aconteceu antigamente? Você tinha... Eu compravam, por exemplo, abrir um proveedor. Eu compravam 100 direços de peso. Só que não podia ser só 100 clientes, não gostam da igualcia a falência. Então, eu colocava 200, 600 clientes. Por que? Aí, eu ficava conectado o IP direito. Usava a rede daí, eu, porque era conexão via telefone. Então, você tinha que ligar o proveedor para se conectar. E aí, você pagava por mim muito a conexão, como se fosse uma ligação de telefone. Então, era uma rotatividade. Então, uma hora estava conectado, trocaram é você, tal, tal. Então, se eu tivesse presentes caras, só podia ter 100, não é o mesmo tempo. E aí, cadê não acessava no horário? E aí, era comum... Aí, você fazia o cliente, que usava um serviço que a gente vai aprender lá para... E aí, depois da P2, tinha uma DHCP. E quando você precisa, eu te dou o IP. Depois que você precisava mais um, você devolva esse IP. Que é o que vocês usam, por exemplo, aqui nos telefones. Então, a vez você chegar aqui no maquense, o DHCP funciona e ele dá o IP para você usar a rede do maquense para se acessar ao seu lado. Você foi embora esse IP é liberado. E aí, se outra pessoa pediu ir para o final, cada vez que se conectar aqui, vai ter um IP diferente. Já as máquinas aqui não, as máquinas aqui, ligeirar o seu IP fixo. Quando você tem um parque de máquina desse, é mais seguro você deixar o IP fixo, porque você sabe exatamente qual é a máquina daquele IP. Então, você tem algumas coisas, algumas coisas assim. Mas eu prometo eu não mentionar esse fixo pra vocês. É isso, é só... É isso, é só... É isso, é só... É isso, é só... É isso, é só... É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. É isso. você não vai chegar lá com papel da justiça brasileira pra você, olha, me entrega quem quer os caras, você não vai olhar pra você, não funciona aqui, então é mais difícil você atrasse, mas aí vai também assim, dificuldade de ataque vai ao quanto risco e com recompensa, então por exemplo, se o cara faz o ataque e alguém que é muito poderoso, esse cara tem recursos pra ir atrás e definitivamente de deputas, normalmente ele se acontece, agora se o cara vai lá e quer arraquear o computador do professor, o professor não é um hacker, vai falar assim, ele vai falar assim, mas é mais por isso, vai dar o papel e dar uma segurada, dá uma segurada, é uma segurada, é uma pessoa, com o tipo de funcion, do DIN, então, assim tipo vamos aí, o seu poder que acontece, o eu faço com o professor, é, na mesma, tem uma aula que eu discuto isso, mas da teoria, mas só para ter uma ideia aqui, que eu estou lá para o meu falar de mim, como se você fosse uma criança, sabe o que é o teste, quando ser humano, boa coisa da caricinha, depois que são país, por aquilo que eu estou se History, foi mais legal isso, é mais proposta, é de que os pros ficando mais важно, por exemplo, onde normalmente aparece o MMP, e aí acontece, até quem vai falar isso no ao蔗ron, eu falei de novo, quando eu falar no au�ron você seja você você vai fazer uma refilição, vai sair, pra aí conseguir devolver o que você pediu pra você, o que você tem que passar pra ele, o seu IP. Então a gente vai ver o Aixar qualquer um que ter essa preta que ele consegue ver. Porque tem que ir no pacote, se não não responde. A gente vai ver o Aixar e qual que é o que tem que ter isso aqui, ele consegue ver sempre. Porque tem que ir no pacote, se não, não responde. Deleza? Preciso o básico. E aí, ele vai lá e respondo sempre. Aí você fala, não. Não quero ver o pês posto, que nem os antivírus colocam lá para você. Que ele fala, vamos fazer um AVP. Não precisa ser exatamente um AVP, porque a AVP não conceita um pouquinho mais amplo, mas ele vai lá fazer, vamos fazer no intermediário o proxy. E aí vai ser um AVP, depois eu vou explicar por que é a AVP de um pouquinho diferente. Ele pega lá e vai adorzando o AVP, com o pé por aqui. E aí eu falo, eu quero contratar o serviço que esmepe ele de vocês. Você vai fazer uma configuração da sua máquina, e mesmo você fazer uma solicitação para o SAG, você faz uma solicitação para o serviço do AVP. Ele vai olhar o que você está pedindo e o destinatário e ele vai na solicitação para você. Então, quando essa mensagem sair, a pessoa só tem um evento desse servidor e não sabe quem é você. Porque não, é que demorvei de novo para ele e ele entrega para você. Então, você vai buscar um outro. Isso é o que ele chama de proxy. E aí por que vem o termo VPE? A VPE, ele vem de rede privada, rede privada, privada virtual, né? Por que ele fala privada virtual? Vamos fazer um teste, eu tenho uma empresa, e eu estou acessando os dados da minha empresa. Só para uma minha casa, eu tenho que ver a internet. A internet é pública. Inclusive, a gente falou que é uma arte que falou da pirâmica. Eu não sei que falou da pirâmica. É que falou da pirâmica. É a pirâmica. É a pirâmica. Eu estou passando por um outro coleção, eu tenho esse link que é. A gente vai dar um cara ali, que vai purgar no meio ali, tem uma receita a minha comunicação, e ele é para a esquerda. Não só a gente se culpo, então aí a gente ouvi que saiu, tem que interromper. E que? Vocês conhecem os novos? Nunca eu vou falar do Eduardo. Depois a gente está no lugar aí lá. Tem que ir. Tem que ir. Vai ver, a gente tem lugar de todo. Estás unidos? Ah, tá. Pegava a comunicação do mundo inteiro fazendo isso. Então, o que você fala assim, foi? Tá, tudo bem lá. Estás unidos. Mas se alguém que está mirando robadados da minha empresa, eu não posso deixar o meu funcionário acessar a minha empresa da remota sem ter uma proteção. Então, o que normalmente eles fazem? Eles criam aqui uma máquina virtual que se conecta um servidor, e aqui já é uma criptografia de ponto a ponto. E aí, na hora que eu já era uma criptografia saia na minha máquina até o ponto, e aí eu posso ser um intermediário que muda esse id, eu queria uma rede privada virtual, porque é o tipo de fotografia do fotografia aqui, aí, mesmo que alguém ter sete na rede pública, já não vai conseguir enxergar o detalhe dentro. Você? Mas se alguém raquiar o vaste, ele vai ver todo mundo? Provavelmente. Como é que osquelas eram a maneira silótica? Agora, outra coisa, que aí eu sempre dou esse exemplo na aula, eu vou falar de novo vocês vão lembrar disso. O que que acontecia muitas vezes? Ah, recente. Ministro do Supremo, no proibio WhatsApp, WhatsApp, não, o que que ele foi aqui? Twitter. Twitter. E aí, falou, quem usar DP ele para pegar o Twitter, eu vou atrás, você não falou isso? E aí, você vem em duas coisas, então ele conseguiu fazer o quê? Ele conseguiu ressigir o Twitter pelos IPs pelos provedores, pelos provedores dentro do Brasil e falar, se saia alguma coisa para tentar conectar os IPs do Twitter, ele não deixa sair. Tira do DNS. Beleza. Primeira coisa. A segunda, na VPN, cara, teve um ano, a primeira vez que proibir o Twitter, não lembro qual foi o rol, mas que barrar no Twitter. Cara, foi uma do Twitter, não é? Desculpa. Cara, foi o rol, porra, de todo mundo buscar a VPN para baixar. Vota, né? Agora, vocês estão vendo esse sistema? Aí, vocês pensam, a puta, baixam a VPN. De quem que eu baixei essa VPN? O professor Bruno, por ele ter acordado um dia, e para se arrumar o VPN na loja. E toda a comunicação que sai de que usar a VPN vai passar pela minha máquina. E eu repasso. É falar, todo mundo vai passar pela minha máquina. É o rolamento no AI Shark. Tudo que passa pela minha máquina, eu sabe tudo. Então, como é que é essa criptografia? Então, depende. Eu posso ter uma criptografia que está saindo da minha máquina pro intermediário. Se a ele que está fazendo padrão de criptografia, a criptografia também. Depende de que você está saindo da si é isso. Tenho a mente vulnerável. Se elas baixaram, a puta, você passa na VPN que passou pra alguém. Tenho um monte de rá perluço que confelizam nessa VPN. Eu não sou a VPN, fazendo por nós, cara, ó. Tenho rá perna aqui. Eu não sei. Eu não sei o que você vai fazer. Nem que você vai fazer com essa prática. É. Não é desabri-nos sempre. Nessa criptografia, ele ponta a conta como é que está. Mas quando eu não tinha extra pré-reponta a puta era uma... Pra ter das fotos e... Tudo que mandava, pegava. Abria, tal. Na ponta, a ponta não tem certeza. É isso. Mas você começa a puxar e tudo isso. É mais interessa com isso. Mas é uma vulnerabilidade. É uma vulnerabilidade. Porque assim, às vezes... Você tem várias... Você tem algumas outras coisas, né? É... Você tem finalmente pra tentar quebrar a criptografia. Então, a criptografia é forçada. E até hoje, o princípio da criptografia é o que? Eu vou criar... uma chave tão grande... que vai demorar 200 anos para o cara testar as possibilidades. Mas ao menos é esse criptografia. Não sei hoje o que a gente tem de sistema computacional... Quais algoritmos, eu não tenho essa informação de benchmark. Eu acho que... Quando... Quando você é computação importante... Ah, não, o que tem hoje de criptografia já era. Então, mas aí... Vai ser esse criptografia. Mas eu não sei. Então, mas já tem... Já tem linha de pesquisa, tá? Tá com a casa e tava vendo isso. Você não tá com a casa que falou comigo? Que tá começando de ir... E algoritmos de criptografia post-cantiga. Tipo, como é que vai ser os algoritmos, né? Porque a gente não era quem tem a coisa. É o que tem hoje? Você vai precisar. Então, Roberto, tudo isso sempre tem pra... A ver, não sempre vai ter problema. Não sempre vai ter problema pra gente. É. Não vai ter problema. Não vai ter problema. Não vai ter problema. Eu sei que já tem mais, já tem vários grupos, pensando em vários maneiras. Porque é essaografia? Vai evoluindo, vai caindo. Eu tive... Eu tive uma aula que eu só contava a Missora de criptografia. Você pega ela desde a DeCésar, lá, que era... Mais básica, não sei se esse é uma de criptografia... A DeCésar é só pegar um... Escolcar... Você pega lá e passa... Você pega lá e passa assim. Você tem uma palavra lá. Você olha. Aqui. Aqui. Aí você pega uma paveira. Aí você pega uma paveira, lá. A... A... B... B, C, J... Há cá. Aí você vai lá, criptografia... DeCésar é o chapter 2. Então ele vai colocar duas posições. Então tudo que é D... D é o final D. Que é a mais básica que ele tem. brincar com isso aí você faz um vetorzinho pra brincar. Desde lá até a pós-guerra a primeira primeira criptogaquia que os caras começaram a usar, chamar uma criptogaquia chamada DES, data em cripte é alguma coisa, não lembra que eu não. E aí os caras usaram o governo americano até hoje a DES é usada nesse chipita, de seu mar e tal. Como é que os caras querem saber? Os caras começaram a usar a pintar ou um monte de lugar, como é que ela sabia o criptogafinder à válida. As caras combatam de racatou, voltam da 10,000 dólares, tem uma mensagem criptogapa daqui, 10,000 dólares para quem me entregava mensagem. Tentar o quebra uma, pegar os 10,000 dólares, o primeiro quebravio queria pegar rapar para não perter o freio, às vezes você faz bom. Neste teste os caras demoraram 300 dias, a legal. A gente já sabe qual o período do que temos para dizer as nossas semas. se você quiser de novo, ela se aputa com estação paralela, pode para o... se você quiser até ter sites que conta essa história, começar com estação paralela, e aí as que ela se lapar noventa dias, os que ela se lapar noventa dias, bom beleza, atualiza cada mês, ela se entra aqui na tanceta, da terceira vez que ela se acessere, a brincadeira, meu pessoal investiu num hardware e mais um sistema distribuído, aonde os que eles faziam, se você quiser ajudar a gente aqui em Braseia, se conecta nesse site, então a gente vai usar o forneio do procedimento da sua máquina, a gente tem uma paixa de cesta, de ser testado, eu cada mundo que entrava da uma paixa, a gente ganhou o primeiro, é 10 mil, e se por acaso você entrou nesse sistema, aí você participou e foi você que descobriu, a gente dá uma porcentagem, foi uma porcentagem, foi uma porcentagem, mas eu vou usar assim, as casas quebrarem alguma zona, as quebrou uma porcentagem, esse algoritmo já era. Se um bando de estudante ou o pessoal que gosta de computação, conseguiu quebrar em 10 horas, você imagina o governo de outros países, alguma coisa que tem mais robusta, aí eles criaram nessa época, eu não sei se nessa época acho que eles migraam com 3DS, o que tem que fazer, criptografar com DS, ali criptografava de novo com outra C, criptografava de novo com outra C. E aí ele Tracy o vem da AS, o quê a gentechlou mais?